---
title: 사용량 관리 대시보드
description: 이 항목에서는 사용 관리 대시보드를 사용하여 전자 송장 서비스 사용을 모니터링하고 규정을 준수하는 방법에 대해 설명합니다.
author: gionoder
ms.date: 06/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 35b50c8cb5c6ef72f466a4fb10c7af0e53afc3db5d1ef9e2b23d6049e24a70c3
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450826"
---
# <a name="usage-management-dashboard"></a>사용량 관리 대시보드

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**사용량 관리** 대시보드는 전자 송장 서비스 사용을 모니터링하는 데 도움이 되며, 따라서 조직에서 전자 송장 서비스의 월 사용량을 준수하도록 지원합니다. 준수 여부는 제출 볼륨을 계산하고 획득 볼륨과 사용 볼륨 사이의 편차를 식별하기 위해 획득 볼륨과 비교하여 결정됩니다.

대시보드에는 다음 지표가 포함됩니다.

- 라이선스 준수 목적으로 사용량을 모니터링하는 데 사용할 수 있는 비용 지표:

    - 월별 사용량(내보내기)

- 관리 목적으로 전자 송장 서비스 사용을 추적하는 데 사용할 수 있는 세 가지 운영 지표:

    - 기능별 사용량
    - 환경별 사용량
    - 월별 사용량(가져오기)

## <a name="measurement-scope"></a>측정 범위

- 측정 단위: 

    **사용량 관리** 대시보드는 비즈니스 문서 및 가져온 전자 송장의 제출을 카운트합니다.

- 조직: 

    카운트는 Microsoft Dynamics 365 Finance 또는 Dynamics 365 Supply Chain Management의 인스턴스 수 또는 전자 송장 서비스가 활성화된 법적 엔터티 수에 관계없이 조직의 테넌트 ID로 요약됩니다.


## <a name="indicator-usage-per-month-export"></a>표시: 월별 사용량(내보내기)

이 표시기는 조직에서 정의된 기간 동안 발행한 전자 송장에 대한 세부 정보를 제공합니다.

### <a name="scope"></a>범위
- 해당 비즈니스 문서에 포함된 라인 수에 관계없이 Finance 및 Supply Chain Management에서 전자 송장 발행 서비스로 제출된 비즈니스 문서의 수입니다.
- 전자 송장 서비스에서 성공적으로 처리된 제출된 비즈니스 문서의 수입니다. 기능 설정에 정의된 작업의 흐름이 완료되면 문서가 성공적으로 처리된 것으로 간주됩니다.

> [!NOTE]
> 전자 인보이스가 외부 웹 서비스에 제출되면 계산은 웹 서비스 처리 결과(수락, 거부 또는 스키마 유효성 검사 오류)와 무관합니다. 웹 서비스가 전자 송장 서비스의 요청을 수신하고 응답한 경우 제출은 유효한 계산으로 간주됩니다.

- **예외:** 전자 인보이스의 상태를 변경하기 위해 동일한 비즈니스 문서를 다시 제출해야 하는 시나리오와 같이 비즈니스 문서가 Finance 및 Supply Chain Management에서 전자 송장 서비스로 다시 제출된 경우에는 계산되지 않습니다. 예를 들어 브라질 전자 인보이스(회계 문서) 발행은 유효한 것으로 간주되지만 취소 요청은 집계되지 않습니다.


### <a name="calculation"></a>계산

잔액 계산은 다음과 같이 계산됩니다.

잔액 = 무료 + 구매 - 사용됨

여기서:

- 무료:
  
    고객이 매월 제출할 수 있는 무료 비즈니스 문서 볼륨입니다. 전자 송장 서비스에 제출할 수 있는 100개의 비즈니스 문서 패키지가 포함되어 있습니다. 무료 볼륨은 누적되지 않으며 남은 잔액은 다음 기간으로 이월되지 않습니다.
  
- 구매:
  
    전자 송장 서비스에 제출할 수 있는 1,000개의 비즈니스 문서 패키지입니다. 이 패키지는 조직에 대해 월 단위로 구입해야 합니다. 구매한 물량은 누적되지 않으며, 나머지 잔액은 다음 기간으로 롤오버되지 않습니다.
  
- 사용: 

    정의된 기준에 따라 전자 송장 서비스에 제출된 비즈니스 문서 수입니다.
   
> [!IMPORTANT]
> 조직에서 월간 무료 제출 수인 100개를 초과할 계획인 경우 전자 송장 서비스에 대한 Microsoft 라이선스 정책을 계속 준수하도록 최대 볼륨을 구입하십시오.
>
> 현재, 구매 볼륨은 1,000 제출의 다중 패키지로 획득 날짜에 따라 수동으로 입력해야 합니다.

## <a name="indicator-usage-by-feature"></a>표시: 기능별 사용량

이 표시기는 정의된 기간 동안 전자 인보이스 발행을 위한 전자 인보이스 기능의 사용을 보여줍니다.

- 계산:
  
    사용 = 전자 송장 서비스에 비즈니스 문서를 제출하는 동안 각 전자 송장 기능이 사용된 횟수입니다.

## <a name="indicator-usage-by-environment"></a>표시: 환경별 사용량

이 지표는 정의된 기간 동안 전자 인보이스 서비스 환경의 사용을 보여줍니다.

- 계산:
    
    사용 = 각 전자 송장 서비스 환경이 전자 송장 서비스에 업무 문서를 제출하는 동안 사용된 횟수입니다.

## <a name="indicator-usage-per-month-import"></a>표시: 월별 사용량(가져오기)

이 지표는 정의된 기간 동안 전자 송장 서비스가 Finance 및 Supply Chain Management로 수입한 전자 송장 양을 보여줍니다.

- 범위:

    전자 송장에 포함된 라인 수에 관계없이 Finance 및 Supply Chain Management로 가져온 전자 송장입니다.

- 계산:

    수신 = Finance 및 Supply Chain Management로 가져온 전자 송장 수입니다.

## <a name="functions"></a>기능
### <a name="purchase"></a>구매

**월별 사용량(내보내기)** 탭에서 **구매** 를 선택하여 획득된 제출의 양을 수동으로 등록합니다.

지정된 날짜에 대해 **새로 만들기** 를 선택하고 해당 날짜에 대해 획득한 **패키지** 수를 입력합니다.

**수량** 은 다음과 같이 계산됩니다.

수량 = 패키지 * 1.000

계산된 **수량** 은 **월별 사용량(내보내기)** 지표에서 **구매량** 에 반영됩니다.

### <a name="update"></a>업데이트

작업 창에서 **업데이트** 를 선택하여 계산을 새로 고치고 페이지와 차트에 표시된 데이터를 업데이트합니다.

### <a name="reset-history-data"></a>기록 데이터 재설정

작업 창에서 **기록 데이터 재설정** 을 선택하여 지표가 계산되는 데이터베이스를 새로 고칩니다.




> [!NOTE]
> **사용량 관리** 대시보드에 금액이 표시되지 않습니다. 대신 집계된 제출 및 가져온 문서의 양만 표시됩니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
