---
title: 세계화 기능 완료, 게시 및 배포
description: 이 항목에서는 세계화 기능의 수명 주기에 대한 정보를 제공합니다.
author: dkalyuzh
ms.date: 12/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkalyuzh
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: a842a3ba31c0a8e0d80ad1856d9d6d861a8514ea
ms.sourcegitcommit: ffdb6794746ffe5461f9dcf34ed8e64976d22d2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8451699"
---
# <a name="complete-publish-and-deploy-a-globalization-feature"></a>세계화 기능 완료, 게시 및 배포

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="electronic-invoicing-feature-versions"></a>전자 송장 발행 기능 버전

전자 송장 발행 기능에 버전이 지정됩니다. 새 버전이 생성되면 버전 번호가 자동으로 증가합니다.

전자 송장 발행 기능 버전은 최대 3가지 상태의 수명 주기를 따릅니다.

- **초안** – 기능 버전이 이 상태이면 구성 특성 및 해당 아티팩트(예: 파일 형식 구성)를 편집할 수 있습니다.
- **완료** – 이 상태는 기능 버전의 편집을 완료했으며 더 이상 업데이트할 의사가 없음을 나타냅니다. 기능 버전이 이 상태면 더 이상 기능 버전이나 해당 구성 요소를 편집할 수 없습니다.
- **게시** – 이 상태는 기능 버전이 조직과 연결된 글로벌 리포지토리에 게시되었음을 나타냅니다. 기능 버전이 이 상태면 더 이상 기능 버전이나 해당 구성 요소를 편집할 수 없습니다.

전자 송장 발행 기능의 새 버전에 대해 **유효 기간 시작** 날짜를 지정할 수 있습니다. 이러한 방식으로 기능이 서비스 환경에 배포될 때 사용할 수 있거나 덮어쓸 수 있는 기본 버전을 정의할 수 있습니다.

전자 송장 발행 기능 버전의 상태를 변경하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. RCS(Regulatory Configuration Service) 계정에 로그인합니다.
2. **세계화 기능** 작업 영역의 **기능** 섹션에 있는 **전자 청구서 발행** 타일을 선택합니다.
3. **전자 송장 발행 기능** 페이지의 왼쪽에서 전자 송장 발행 기능을 선택합니다.
4. 페이지 오른쪽의 **버전** 탭에서 버전을 선택합니다.
5. **변경 상태** 를 선택하고 **완료**(현재 상태가 **초안** 인 경우) 또는 **게시**(현재 상태가 **완료** 인 경우)를 선택합니다.
6. 메시지 상자에서 **예** 를 선택하여 요청을 확인합니다.

**완료** 상태에서 **게시** 상태로 수동 변경은 선택 사항입니다. 전자 송장 발생 기능 버전은 서비스 환경에 배포될 때 **게시** 상태로 자동 업데이트됩니다.

**버전** 탭의 **기능 버전 상태** 열에서 상태를 추적할 수 있습니다.

## <a name="deploy-feature-versions"></a>기능 버전 배포

RCS에서 **배포** 명령을 사용하여 전자 송장 발행 기능 버전을 대상 서비스 환경 또는 연결된 애플리케이션으로 게시합니다.

1. **전자 송장 발행 기능** 페이지의 왼쪽에서 전자 송장 발행 기능을 선택합니다.
2. 페이지 오른쪽의 **버전** 탭에서 서비스 환경 또는 연결된 애플리케이션에 배포할 전자 송장 발행 기능 버전을 선택합니다. 선택한 버전은 **완료** 또는 **게시** 상태여야 합니다.
3. **배포** 를 선택하고 다음 옵션 중 하나 또는 둘 다를 선택하여 배포 대상을 정의합니다.

    - **연결된 애플리케이션** – 애플리케이션 설정에서 제공하는 구성이 이전에 연결된 Microsoft Dynamics 365 Finance 또는 Dynamics 365 Supply Chain Management의 인스턴스에 작성됩니다.
    - **서비스 환경** – 전자 송장 발행 기능 버전이 서비스 환경에 배포됩니다. 그러면 전자 송장 발행 기능이 Finance 또는 Supply Chain Management에서 보내는 전자 문서를 수신하고 처리할 준비가 됩니다.

> [!NOTE]
> 일반적으로 서비스 환경에 배포해야 하는 전자 보고(ER) 기능의 매개 변수를 변경합니다. 연결된 애플리케이션에 대한 변경은 거의 없습니다. 애플리케이션의 해당하는 매개 변수를 변경할 때만 연결된 애플리케이션에 새 버전을 배포해야 합니다.

특정 환경에 특정 버전의 전자 송장 발행 기능이 배포되었는지 확인하려면 **환경** 탭의 정보를 검토하십시오.

## <a name="remove-feature-versions"></a>기능 버전 제거

RCS에서 **취소** 를 선택하여 서비스 환경에서 특정 전자 송장 발행 기능 버전을 제거할 수 있습니다(배포된 경우).

> [!IMPORTANT]
> **취소** 버튼은 서비스 환경에서만 작동합니다. 연결된 애플리케이션의 현재 전자 송장 발행 기능에 대해서는 아무것도 제거하지 않습니다.

## <a name="rebase-electronic-invoicing-features"></a>전자 송장 발행 기능 다시 지정

전자 송장 발행 기능이 다른 기능에서 파생된 경우 **다시 지정** 을 선택하여 파생된 기능을 원래(상위 항목) 기능에서 변경된 사항을 업데이트할 수 있습니다.

생성한 기능의 파생 버전을 다시 지정하려면 다음 단계를 따릅니다.

1. 글로벌 리포지토리에서 기능을 가져와서 최신 버전의 기능을 가져옵니다. 자세한 내용은 [글로벌 리포지토리에서 기능 가져오기](e-invoicing-import-feature-global-repository.md)를 참조하십시오.
2. 기능 목록에서 다시 지정할 기능을 선택합니다.
3. **버전** 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 초안 버전을 만듭니다.
4. **다시 지정** 을 선택합니다.
5. **다시 지정** 대화 상자에서 다시 지정할 기능의 버전을 선택합니다.
6. **확인** 을 선택합니다.
7. 기능 구성 요소를 검토하고 필요한 사항을 변경합니다.
8. **상태 변경** 을 선택하여 기능 다시 지정을 완료합니다. 다시 지정이 완료되면 추가 작업을 할 수 있습니다.

## <a name="get-a-specific-version-of-electronic-invoicing-features"></a>특정 버전의 전자 송장 발행 기능 가져오기

전자 송장 발행 기능의 새 버전을 생성하면 시스템은 최신 기능 버전의 복사본을 생성합니다. 이전 버전의 기능을 새 버전의 기반으로 사용하려면 버전을 선택한 다음 **이 버전 명령 가져오기** 를 선택합니다. 선택한 버전의 복사본으로 기능의 새 초안 버전이 생성됩니다.
