---
title: 세계화 기능 만들기
description: 이 항목에서는 세계화 기능을 만드는 방법을 설명합니다.
author: dkalyuzh
ms.date: 02/14/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkalyuzh
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 197a5b983b307758425b1acc1f354d0a8bfbf8a1
ms.sourcegitcommit: ffdb6794746ffe5461f9dcf34ed8e64976d22d2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8451720"
---
# <a name="create-a-globalization-feature"></a>세계화 기능 만들기

[!include [banner](../includes/banner.md)]

전자 송장 발행 기능을 처음부터 새로 만들거나 기존 기능을 기반으로 만들 수 있습니다. 기능을 처음부터 새로 만들 때는 전자 보고(ER) 구성과 기능 설정 및 애플리케이션 설정 세부 정보와 같은 기타 구성 요소를 수동으로 추가해야 합니다. 기존 기능을 기반으로 기능을 만들 때는 새 기능이 모든 기본 기능의 구성 및 매개 변수를 상속합니다. 기본 기능에서 새 기능으로 복사된 내용을 검토할 수 있습니다.

## <a name="create-a-feature-from-scratch"></a>처음부터 새로 기능 만들기

이 섹션에서는 기본적으로 비즈니스 시나리오에 대한 글로벌 리포지토리에서 사용할 수 있는 세계화 기능이 없을 때 전자 송장 발행 기능을 만드는 방법을 설명합니다.

전자 송장 발행 기능을 만들려면 다음 단계를 따릅니다.

1. RCS(Regulatory Configuration Service) 계정에 로그인합니다.
2. **세계화 기능** 작업 영역의 **기능** 섹션에 있는 **전자 청구서 발행** 타일을 선택합니다.
3. **추가** 를 선택한 다음 드롭다운 대화 상자에서 **새 기능** 옵션을 선택합니다.
4. 전자 송장 발행 기능의 이름과 설명을 입력합니다.
5. **기능 만들기** 를 선택합니다. 새 기능의 첫 번째 버전은 페이지 오른쪽에 표시되며 상태는 **초안** 입니다.

    다음으로 ER 구성 및 기능 설정을 추가해야 합니다. 신규 또는 기존 ER 형식 구성을 추가하기 전에 로컬 RCS 리포지토리에 있는지 확인합니다.

6. 작업 중인 전자 송장 발행 기능을 선택합니다.
7. **구성** 탭에서 **추가** 를 선택합니다.
8. **구성** 그리드에서 처리 파이프라인에 필요한 형식 구성을 찾아 선택합니다(예: 전자 송장 파일을 생성하거나 외부 웹 서비스에서 응답을 처리하기 위해).
9. **확인** 을 선택합니다. 이제 처리 파이프라인 작업에서 구성을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [구성 작업](e-invoicing-work-configurations.md)을 참조하십시오.
10. 전자 송장 발행 기능 설정을 추가하려면 **새 기능** 페이지의 **설정** 탭에서 만듭니다. 자세한 내용은 [기능 설정 작업](e-invoicing-feature-setup.md)을 참조하십시오.
11. 설정을 완료하고 전자 송장 발행 기능을 서비스 환경에 배포합니다. 자세한 내용은 [세계화 기능 완료, 게시 및 배포](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature)를 참조하십시오.

### <a name="create-file-format-configurations-that-are-derived-from-the-existing-invoice-model"></a>기존 송장 모델에서 파생된 파일 형식 구성 생성

ER 구성을 생성할 필요가 없고 기존 버전을 기반으로 재사용할 수 있는 경우 이 섹션을 건너뛸 수 있습니다.

이 절차에서는 만들려는 새 전자 송장 발행 기능에 필요한 파일 형식 구성을 만드는 방법을 보여줍니다. 전자 송장 파일 형식 구성 및 새 전자 송장 발생 기능에 필요한 기타 파일 형식 구성을 만듭니다.

1. RCS 계정에 로그인합니다.
2. **전자 보고** 작업 공간에서 **보고 구성** 타일을 선택합니다.
3. **송장 모델** 을 선택하거나 또는 브라질 시나리오의 경우 **회계 모델** 을 선택합니다.
4. **구성 만들기** 를 선택한 다음 드롭다운 대화 상자에서 **데이터 모델 송장 기반 형식** 옵션을 선택합니다.
5. 형식 구성의 이름과 설명을 입력합니다.
6. **형식 유형** 필드에서 파일 확장자 유형을 선택합니다.
7. **데이터 모델 정의** 필드에서 형식을 매핑할 루트 구조를 선택합니다. 예를 들어 **InvoiceCustomer** 는 고객 송장 형식에 사용됩니다.
8. **구성 만들기** 를 선택합니다.
9. 새 형식 구성을 선택합니다.
10. **디자이너** 를 선택하고 형식 디자이너 도구를 사용하여 파일 형식 사양을 충족하도록 파일 레이아웃을 구성합니다.
11. 페이지를 닫습니다.
12. **버전** 탭에서 **상태 변경** \> **완료** 를 선택합니다.
13. **상태 변경** \> **공유** 를 선택하여 형식 구성을 글로벌 리포지토리에 게시합니다.

전자 송장 발행 서비스에서 사용하려면 먼저 새 파일 형식 구성을 Microsoft 도메인과 공유해야 합니다.

1. 작업 중인 형식 구성을 선택합니다. 구성 상태는 **공유** 여야 합니다.
2. **버전** 탭에서 **고급 공유** \> **글로벌 리포지토리** 를 선택합니다.
3. **공유 대상** 탭에서 **조직** 을 선택합니다.
4. **매개 변수** 필드에 **microsoft.com** 을 입력하여 형식 구성을 Microsoft 도메인과 공유합니다.
5. **확인** 을 선택합니다.

## <a name="create-a-feature-that-is-based-on-an-existing-feature"></a>기존 기능에 바탕을 두는 기능 만들기

1. RCS 계정에 로그인합니다.
2. **세계화 기능** 작업 영역의 **기능** 섹션에 있는 **전자 청구서 발행** 타일을 선택합니다.
3. **구성 공급자** 필드에서 활성 구성 공급자가 선택되었는지 확인합니다. 이러한 방식으로 새로운 전자 송장 발행 기능이 생성된 후 목록에 나타납니다. 활성 구성 공급자를 선택하지 않으면 새 기능이 목록에서 필터링됩니다.
4. **추가** 를 선택한 다음 드롭다운 대화 상자에서 **기존 버전 기준** 옵션을 선택합니다.
5. 기능의 이름과 설명을 입력합니다.
6. **기본 기능** 필드에서 기능의 기본 버전을 선택합니다.
7. **기능 만들기** 를 선택합니다. 기능이 생성되고 **초안** 상태가 됩니다.
8. 기능 구성 요소를 검토하여 업데이트가 필요한지 확인합니다.

    - 기능 버전에 대한 형식 매핑으로 ER 형식 및 바인딩을 사용자 지정해야 하는 경우 구성을 검토합니다.
    - 기능 버전에 대해 **작업** 탭, **적용성 규칙** 탭 또는 **변수** 탭을 사용자 지정해야 하는 경우 설정을 검토합니다.

9. 설정을 완료하고 전자 송장 발행 기능을 서비스 환경에 배포합니다. 자세한 내용은 [세계화 기능 완료, 게시 및 배포](e-invoicing-complete-publish-deploy-globalization-feature)를 참조하십시오.
