---
title: 엔지니어링 변경 관리 FAQ
description: 이 항목에서는 엔지니어링 변경 관리 기능에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.
author: t-benebo
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-03-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: dee16f9d6f8ea583f221a7f6eb466675c8c622d0
ms.sourcegitcommit: 9638d3a2bd592dc28f5952bda4af7dcf06edfaa4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/19/2022
ms.locfileid: "8449788"
---
# <a name="engineering-change-management-faq"></a>엔지니어링 변경 관리 FAQ

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 엔지니어링 변경 관리 기능에 대해 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

## <a name="should-i-track-the-version-in-transactions"></a>트랜잭션에서 버전을 추적해야 합니까?

엔지니어링 변경 범주를 생성하면 **엔지니어링 변경 범주 세부정보** 페이지에서 **트랜잭션의 버전 추적** 으로 이름이 지정된 옵션을 제공합니다. 이 설정은 무엇이며 어떤 역할을 합니까?

- **트랜잭션의 버전 추적** 옵션을 *예* 로 설정하면 **차원 그룹** 필드는 버전이 활성 차원인 차원 그룹만 표시하도록 필터링됩니다.
- **트랜잭션의 버전 추적** 옵션을 *아니요* 로 설정하면 **차원 그룹** 필드는 버전 차원이 활성 차원이 **아닌** 차원 그룹만 표시하도록 필터링됩니다.

### <a name="if-you-track-the-version-in-transactions"></a>트랜잭션에서 버전을 추적할 경우

버전이 활성 차원인 차원 그룹을 선택한 엔지니어링 범주의 경우 해당 범주의 제품에 대한 트랜잭션의 버전을 추적합니다. 이 경우 엔지니어링 제품은 제품 마스터가 되고 제품의 각 버전은 버전 차원을 사용하는 제품 변형이 됩니다. 다른 차원은 버전 차원과 함께 사용할 수 있습니다.

이 경우 각 엔지니어링 버전은 모든 프로세스에서 변형으로 처리됩니다. 따라서 거래에 특정 변형이 있는 경우(어떤 변형이 판매 또는 구매되었는지 확인할 수 있도록) 각 버전에 대한 재고를 관리해야 하며 기준 계획은 각 버전에 대한 공급을 계획하는 식입니다. 시장에서 버전을 폐기하는 경우 변경 사항을 반영하도록 유효 시작 날짜와 유효 종료 날짜를 수동으로 조정해야 합니다. 또한 창고에 사용하지 않은 버전의 품목이 없는지 확인하기 위해 재고를 관리해야 합니다.

이 옵션은 더 많은 관리 노력이 필요하지만 각 트랜잭션에 사용되는 특정 버전에 대한 높은 추적성이 필요한 경우 권장합니다.

### <a name="if-you-dont-track-the-version-in-transactions"></a>트랜잭션에서 버전을 추적하지 않는 경우

버전이 활성 차원이 **아닌** 차원 그룹을 선택한 엔지니어링 범주의 경우 해당 범주의 제품에 대한 트랜잭션의 버전을 추적하지 **않습니다**. 이 경우 다른 차원을 사용하지 않으면 엔지니어링 제품은 별개의 제품이 됩니다. 제품은 계속 버전 관리되며 특정 버전에 대한 정보(예: 자재 명세서\[BOM] 및 경로)를 관리할 수 있지만 각 트랜잭션에서 사용된 특정 버전을 추적할 수 없습니다. 유효 시작 날짜와 유효 종료 날짜는 각 버전의 유효성을 나타냅니다.

한 버전에서 다른 버전으로 변경하려는 경우 변경 주문에서 필요한 변경을 수행한 다음 엔지니어링 버전에서 유효 시작 날짜와 유효 종료 날짜를 업데이트하기만 하면 되기 때문에 이 옵션은 관리하기가 훨씬 쉽습니다. 그런 다음 생산 프로세스는 제품(및 특정 버전)에 필요한 BOM 및 경로를 선택합니다.

대부분의 조직은 버전 및 변경 관리를 제공하기 때문에 이 옵션을 선택하지만 각 트랜잭션, 인벤토리 및 기준 계획 중에 버전을 추적하는 추가 오버헤드를 추가하지 않습니다.

## <a name="which-fields-are-copied-from-the-released-item-template"></a>릴리스된 항목 템플릿에서 복사되는 필드는 무엇입니까?

엔지니어링 회사에서 엔지니어링 제품을 생성하면 해당 제품은 엔지니어링 회사에서 출시된 제품으로 생성됩니다. 출시 제품은 선택된 *출시된 아이템 템플릿* 을 기반으로 생성됩니다. (출시된 아이템 템플릿 자체가 기존 출시된 제품입니다.) 출시된 아이템 템플릿은 제품이 운영 회사에 출시될 때도 사용됩니다. 각 경우에 릴리스된 항목 템플릿은 릴리스된 제품에 대한 대부분의 필드 값을 정의하고 해당 값은 연결된 **출시된 제품 세부 정보** 페이지에서 가져옵니다.

다음 표는 이러한 프로세스 중에 복사되는 필드를 보여줍니다.

| 빠른 탭 | 엔지니어링 회사에서 제품 생성 시 복사되는 필드 | 운영 회사에 릴리스 시 복사되는 필드 |
|---|---|---|
| **일반** | **관리** 섹션의 모든 필드 | 엔지니어링 회사에 대해 복사된 동일한 필드 |
| **구매** | 모든 필드 | **단위** 를 제외한 모든 필드 |
| **판매** | 다음 섹션의 모든 필드: **매도 주문**, **관리**, **과세**, **가격 업데이트**, **기본 판매 가격**, **요금**, **할인** 및 **대체 제품** | **단위** 를 제외한 엔지니어링 회사에 대해 복사된 동일한 모든 필드 |
| **대외 무역** | 모든 필드 | 모든 필드 |
| **재고 관리** | **물리적 치수** 및 **공칭 무게** 를 *제외한* 모든 필드 및 섹션 | **단위** 를 제외한 엔지니어링 회사에 대해 복사된 동일한 모든 필드 |
| **엔지니어**, **계획**, **비용 관리**, **프로젝트 관리**, **재무 차원** 및 **창고** | 모든 필드 | **BOM 단위** 를 제외한 모든 필드 |
| **제품 변형** | **기본 제품 변형** 섹션의 모든 필드 | 엔지니어링 회사에 대해 복사된 동일한 필드 |

이전 테이블에 표시된 필드 외에도 모든 기본 주문 설정은 제품이 엔지니어링 회사에서 생성될 때와 운영 회사에 출시될 때 출시된 항목 템플릿에서 복사됩니다. (출시된 항목 템플릿에 대한 기본 주문 설정을 보려면 관련 **출시된 제품 세부 정보** 페이지를 연 다음 작업 창에서 **재고 관리** 탭의 **기본 주문 설정** 을 선택합니다.)

> [!NOTE]
>
> - 단위는 템플릿에서 기본값으로 설정됩니다.
> - Dynamics 365 Commerce 기능을 사용하는 소매업체의 경우, 소매 범주를 제품에 할당할 때 소매 범주는 출시된 제품 수준의 많은 필드에 기본값을 적용합니다. 이러한 기본값은 템플릿에서 이미 설정했거나 엔지니어링에서 복사한 기본값을 덮어씁니다.

## <a name="should-i-create-a-separate-legal-entity-for-engineering-products-or-use-an-existing-legal-entity"></a>엔지니어링 제품에 대해 별도의 법인을 만들어야 합니까, 아니면 기존 법인을 사용해야 합니까?

비즈니스 요구 사항에 따라 엔지니어링 제품에 대한 새 법인을 만들어야 하는지 여부가 결정됩니다.

별도의 엔지니어링 회사를 만들어 엔지니어링 데이터를 별도로 유지한 다음 현지 운영 회사에 필요한 수정 사항을 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 다음 목표를 달성할 수 있습니다.

- 엔지니어링 제품이 생성되고 관리되는 별도의 엔터티를 유지합니다.
- 엔지니어링 제품이 준비되어 출시될 때까지 출시된 나머지 제품과 함께 표시되지 않도록 합니다.
- 엔지니어링 및 로컬 데이터에 의해 지시된 데이터를 명확하게 구분합니다.

반면에 다음 조건이 적용되는 경우 기존 법인을 엔지니어링 회사로 사용해야 합니다.

- 시스템에 하나의 법인만 있는 경우 및/또는 엔지니어링 중인 제품을 명확하게 구분할 필요가 없습니다.
- 리소스 그룹, 리소스, 작업 및 사이트와 같은 일부 데이터를 복제하고 싶지 않습니다.

## <a name="what-is-the-nomenclature-for-engineering-versions-and-variants"></a>엔지니어링 버전 및 변형의 명명법은 무엇입니까?

엔지니어링 제품 및 제품 변형에 대한 명명법은 다음과 같은 방식으로 작동합니다.

- 엔지니어링 제품(즉, 차원이 사용되지 않은 경우 고유 제품, 차원이 사용되는 경우 제품 마스터)의 경우 숫자 규칙 명명법이 엔지니어링 제품 범주에 정의됩니다. 여기에서 숫자 시퀀스, 텍스트 상수, 속성 이름 및 값을 사용할 수 있는 옵션이 있습니다.
- 엔지니어링 제품의 각 변형(엔지니어링 제품이 제품 마스터인 경우 변형은 차원 그룹을 지정하는 엔지니어링 제품 범주에서 설정됨)에 대해 각 변형에 대한 숫자 규칙 명명법이 차원 그룹에 정의됩니다. 이 경우 마스터의 제품 ID와 차원 값 및 이름을 사용할 수 있습니다.
