---
title: 기존 제품에 대한 변경 관리 활성화
description: 이 항목에서는 기존 제품에 대한 변경 관리를 활성화하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 변경 관리를 활성화할 수 있는 능력이 제한된 경우에 대해서도 설명합니다.
author: t-benebo
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e356ef8339f8f71965bf9313e14fed3d0810152d
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8450016"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a>기존 제품에 대한 변경 관리 활성화

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

이 항목에서는 기존 제품에 대한 변경 관리를 활성화하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 변경 관리를 활성화할 수 있는 능력이 제한된 경우에 대해서도 설명합니다.

기존 제품에 대한 변경 관리를 활성화하면 해당 제품의 버전을 생성하고 제품 수명 동안 변경된 사항을 추적할 수 있습니다. 따라서 변경 지시를 사용하여 이러한 변경 사항을 추적할 수 있습니다. 변경 관리를 활성화하려면 관련 제품을 *엔지니어링 아이템*(엔지니어링 제품이라고도 함)으로 변환해야 합니다. 엔지니어링 제품은 변경 관리를 통해 버전이 지정되고 관리되는 제품입니다. 변환 프로세스를 안내하는 마법사가 제공됩니다.

## <a name="turn-this-feature-on-or-off"></a>이 기능 켜기 또는 끄기

이 항목에서 설명하는 기능에는 *엔지니어링 변경 관리* 및 *기존 제품에 대한 변경 관리 활성화* 가 모두 시스템에 대해 켜져 있어야 합니다. 이러한 기능을 켜거나 끄는 방법에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 변경 관리 개요](product-engineering-overview.md)를 참조하세요.

## <a name="restrictions-and-limitations"></a>제한 사항 및 제한

모든 제품 유형을 다른 모든 유형으로 변환할 수 있는 것은 아닙니다. 다음 제한 사항이 적용됩니다.

- 제품을 엔지니어링 제품으로 변환하면 *제품* 으로 유지됩니다. *제품 마스터* 가 되지 않습니다.
- 특정 차원 집합이 있는 제품 마스터를 변환하면 해당 차원은 변경 후에도 유지됩니다. 예를 들어 크기 치수가 있는 제품 마스터를 변환하면 크기 치수가 유지됩니다.

따라서 고유한 제품이 있는 경우 트랜잭션에서 제품 차원을 추적하지 않는 엔지니어링 제품으로만 변경할 수 있습니다(즉, 버전 차원이 사용되지 않음). 이러한 문제에 대한 자세한 내용은 이 항목의 나머지 섹션을 참조하세요.

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a>모든 필수 엔지니어링 제품 범주를 생성하여 전환 준비

*엔지니어링 제품 범주* 가 모든 엔지니어링 제품에 할당되어야 합니다. **엔지니어링 제품으로 변환** 마법사를 실행할 때 이 할당을 수행합니다. 이러한 제품을 변환하기 *전에* 모든 관련 표준 제품에 대해 엔지니어링 제품 범주가 있어야 합니다.

엔지니어링 제품 범주는 엔지니어링 제품을 생성하기 위한 기반을 제공하고 기본 값 및 정책 집합을 설정합니다. 엔지니어링 속성 및 해당 기본값(엔지니어링 범주에 대해 정의됨)은 결과 엔지니어링 제품에도 적용됩니다. 속성 값을 편집하거나 필요에 따라 결과 제품에 더 많은 엔지니어링 속성을 추가할 수 있습니다.

엔지니어링 제품 범주는 지정한 제품과 일치해야 합니다. 예를 들어, 제품 유형 및 차원 그룹은 제품 및 해당 엔지니어링 제품 범주 모두와 일치해야 합니다. 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.

> [!IMPORTANT]
> **엔지니어링 제품으로 변환** 마법사는 트랜잭션에서 버전이 추적되지 않는 엔지니어링 제품으로만 제품을 변환할 수 있습니다. 따라서 **트랜잭션의 버전 추적** 옵션을 기존 제품을 변환하기 위해 생성하는 엔지니어링 제품 범주에 대해 *아니요* 로 설정해야 합니다.

엔지니어링 제품 범주를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a>엔지니어링 제품으로 변환 마법사 실행

**엔지니어링 제품으로 변환** 마법사는 하나 이상의 기존 제품을 엔지니어링 제품으로 변환하는 데 도움이 됩니다. 버전이 트랜잭션에서 추적되지 않는 엔지니어링 제품(버전이 지정된 제품)으로 제품을 변환합니다(즉, 버전 차원이 사용되지 않음). 변환이 완료된 후 엔지니어링 변경 관리를 통해 제품을 관리할 수 있습니다.

변환은 영구적입니다. 따라서 나중에 되돌릴 수 없습니다. 

변환된 각 엔지니어링 제품은 원래 제품이 출시된 동일한 회사에서 계속 출시됩니다. 그러나 엔지니어링 BOM(자재 명세서) 및 경로는 해당 회사에 자동으로 릴리스되지 않습니다.

다음 단계에 따라 **엔지니어링 제품으로 변환** 마법사를 실행하고 제품을 엔지니어링 제품으로 변환합니다.

1. **제품 정보 관리 \> 제품 \> 릴리스된 제품** 으로 이동합니다.
1. 그리드에서 변환할 각 제품의 확인란을 선택합니다.
1. 작업 창의 **엔지니어** 탭에 있는 **엔지니어링 변경 관리** 그룹에서 **엔지니어링 제품으로 변환** 을 선택하여 마법사를 엽니다.
1. 마법사의 첫 페이지는 **시작** 페이지입니다. 변환 프로세스에 아직 익숙하지 않은 경우 이 페이지의 정보를 주의 깊게 읽으세요. 계속할 준비가 되면 **다음** 을 선택합니다.
1. **변환할 제품에 대한 세부 정보 선택** 페이지에는 마법사를 열기 전에 선택한 각 제품이 표시됩니다. 목록을 검사합니다. 도구 모음의 **새로 만들기** 및 **삭제** 버튼을 사용하여 필요에 따라 제품을 추가하거나 제거합니다.
1. 그리드 상단에 있는 다음 필드를 사용하여 나열된 모든 제품에 기본값을 할당합니다. (변환이 완료된 후 개별 제품에 대해 이러한 값을 변경할 수 있습니다.) 관련 값이 이미 할당된 제품에는 기본값이 할당되지 않습니다.

    - **기본 엔지니어링 범주** – 나열된 모든 제품에 할당할 초기 엔지니어링 제품 범주를 선택합니다. 선택한 범주는 해당 범주와 호환되는 제품에만 적용됩니다.
    - **기본 버전** – 나열된 모든 제품에 할당할 초기 제품 버전을 입력합니다. 모든 엔지니어링 제품에는 최소한 하나의 엔지니어링 버전이 있습니다.
    - **기본 수명 주기 상태** – 나열된 모든 제품에 할당할 초기 제품 수명 주기 상태를 선택합니다.
    - **현재 BOM은 엔지니어링 제품의 일부가 됩니다** – 나열된 각 제품의 현재 BOM을 엔지니어링 제품의 BOM으로 사용해야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다.

    제품 설정에 대한 자세한 내용은 다음 단계를 참조하세요.

1. 그리드에 나열된 각 제품을 검토하고 할당한 기본값이 제품에 얼마나 잘 적용되는지 평가합니다. 각 행에 대해 다음 정보를 검토하고 관련 필드를 설정합니다.

    - **제품 번호** – 제품 번호.
    - **제품 이름** – 제품의 이름.
    - **엔지니어링 범주** – 제품이 변환된 후 속해야 하는 엔지니어링 제품 범주를 선택합니다. 이 항목의 이전 섹션에서 설명한 대로 각 제품에 대해 적절한 범주가 이미 존재해야 합니다. 모든 제품에 범주를 지정해야 합니다.
    - **버전** – 변환된 후 제품에 할당할 제품 버전을 입력합니다. 예를 들어 범주에서 이미 사용하고 있는 번호 순서에 맞는 번호를 선택할 수 있습니다. 각 엔지니어링 버전은 해당 버전과 관련된 엔지니어링 관련 데이터를 저장합니다. 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.
    - **제품 수명 주기 상태** – 제품이 변환된 후 있어야 하는 제품 수명 주기 상태를 선택합니다. 제품 수명 주기 상태를 통해 주어진 엔지니어링 버전에 허용되는 트랜잭션을 제어할 수 있습니다. 자세한 내용은 [제품 수명 주기 상태 및 트랜잭션](product-lifecycle-state-transactions.md)을 참조하세요.
    - **BOM 있음** – 선택한 확인란은 제품에 BOM이 있음을 나타냅니다. 이 확인란의 설정은 **현재 BOM은 엔지니어링 제품의 일부가 됩니다** 체크박스 설정 방법을 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
    - **현재 BOM은 엔지니어링 제품의 일부가 됩니다** – 제품의 현재 BOM을 엔지니어링 제품의 BOM으로 사용해야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다. 그런 다음 해당 BOM은 엔지니어링 변경 관리에서 관리합니다. 제품에 BOM이 없거나 나중에 변환된 제품에 대한 BOM을 수동으로 생성하려는 경우 이 확인란의 선택을 취소합니다.
    - **오류 있음** – 선택한 확인란은 제품 설정에 하나 이상의 오류가 있음을 나타냅니다. 예를 들어 제품 유형 또는 차원 그룹이 범주에서 일치하지 않을 수 있습니다. 오류가 있는 제품은 건너뛰고 변환되지 않습니다.

1. 완료되면 선택 도구 모음에서 **확인** 을 선택하여 제품 설정을 확인합니다. 각 행에 대해 **오류 있음** 확인란이 업데이트되어 제품 상태를 나타냅니다. 모든 제품의 설정에 오류가 없을 때까지 값을 조정합니다.
1. 모든 제품이 올바르게 설정되면 **다음** 을 선택하여 계속합니다.
1. **선택 확인** 페이지는 설정에 오류가 없어서 변환할 준비가 된 제품의 수를 보여줍니다. 또한 오류로 인해 건너뛸 제품 수도 표시됩니다. 변환을 일괄 작업으로 실행하려면 **일괄 실행** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
1. **마침** 을 선택하여 설정을 적용하고 제품을 엔지니어링 제품으로 변환하기 시작합니다.

> [!NOTE]
> 제품이 출시되기 전에 수동으로 제품을 수락하도록 시스템이 설정된 경우 변환된 각 제품을 해당 회사의 **제품 출시 열기** 페이지를 사용하여 수락해야 합니다. 자세한 내용은 [현지 회사에 출시하기 전에 제품을 검토하고 수락](engineering-scenarios.md#accept)을 참조하세요.
