---
title: 엔지니어링 특성 및 엔지니어링 특성 검색
description: 이 토픽에서는 엔지니어링 특성을 사용하여 모든 비표준 특성을 지정하여 모든 제품 기준 데이터가 시스템에 등록될 수 있도록 하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 엔지니어링 특성 검색을 사용하여 등록된 특성을 기반으로 제품을 쉽게 찾는 방법에 대해서도 설명합니다.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 59710f0366418e240a4109e7cf8fcf84073110bf
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8449968"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a>엔지니어링 특성 및 엔지니어링 특성 검색

[!include [banner](../includes/banner.md)]

모든 제품 기준 데이터가 시스템에 등록될 수 있도록 하려면 엔지니어링 특성을 사용하여 모든 비표준 특성을 지정해야 합니다. 그런 다음 엔지니어링 특성 검색을 사용하여 등록된 특성을 기반으로 제품을 쉽게 찾을 수 있습니다.

## <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a>엔지니어링 특성 및 특성 형식 생성

일반적으로 엔지니어링 제품에는 캡처해야 하는 많은 특징과 특성이 있습니다. 표준 제품 필드를 사용하여 일부 특성을 등록할 수 있지만 필요에 따라 새 엔지니어링 특성을 생성할 수도 있습니다. 고유한 *엔지니어링 특성* 을 정의하고 제품 정의의 일부로 만들 수 있습니다.

각 엔지니어링 특성은 *특성 형식* 에 속해야 합니다. 이 요구 사항은 각 엔지니어링 특성이 보유할 수 있는 값 유형을 정의하는 *데이터 형식* 이 있어야 하기 때문에 존재합니다. 엔지니어링 특성 형식은 표준 형식(예: 자유 텍스트, 정수 또는 소수) 또는 사용자 지정 형식(예: 선택할 특정 값 세트가 있는 텍스트)일 수 있습니다. 원하는 수의 엔지니어링 특성과 함께 각 특성 형식을 재사용할 수 있습니다.

### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a>엔지니어링 특성 형식 설정

엔지니어링 특성 형식을 보거나 생성하거나 편집하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **엔지니어링 변경 관리 \> 설정  \> 특성 \> 특성 형식** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 기존 특성 형식을 선택하거나 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 특성 형식을 만듭니다.
1. 다음 필드를 설정합니다.

    - **특성 형식 이름** – 특성 형식의 이름을 입력합니다.
    - **형식** – 표준 데이터 형식(*환율*, *날짜/시간*, *십진수*, *정수*, *텍스트*, *부울* 또는 *참조*)을 선택합니다.
    - **고정 목록** – 이 옵션은 **형식** 필드를 *텍스트* 로 설정한 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 형식의 특성에 대한 특정 값을 정의하려면 *예* 로 설정하세요. 이 경우 드롭다운 목록이 생성됩니다. **값** 빠른 탭을 사용하여 이 특성 형식에 사용할 수 있는 값을 설정합니다. 사용자가 값을 입력할 수 있도록 하려면 이 옵션을 *아니요* 로 설정합니다. 이 경우 입력 필드가 생성됩니다.
    - **값 범위** – 이 옵션은 **형식** 필드를 *정수*, *십진수* 또는 *통화* 로 설정한 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 형식의 특성에 대해 허용되는 최소값 및 최대값을 설정하려면 *예* 로 설정하세요. **범위** 빠른 탭을 사용하여 최소값과 최대값, 그리고 입력한 제한에 적용되는 통화(통화의 경우)를 설정합니다. 값을 허용하려면 이 옵션을 *아니요* 로 설정합니다. 
    - **측정 단위** – 이 필드는 **형식** 필드를 *정수* 또는 *10진수* 로 설정한 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 특성 형식에 적용되는 측정 단위를 선택합니다. 단위가 필요하지 않은 경우 이 필드를 비워 둡니다.

### <a name="set-up-engineering-attributes"></a>엔지니어링 특성 설정

엔지니어링 특성을 보거나 생성하거나 편집하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 특성 \> 엔지니어링 특성** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 기존 특성을 선택하거나 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 특성을 만듭니다.
1. 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 특성의 이름을 입력합니다. 이 이름은 **엔지니어링 특성** 페이지에만 나타납니다. 시스템의 다른 모든 곳에서 일반적으로 특성을 식별하기 위해 **식별 이름** 필드의 값이 표시됩니다.
    - **특성 형식** – 이전 섹션에서 정의한 특성 형식을 선택합니다.
    - **식별 이름** - 시스템에서 특성을 식별하는 이름을 입력합니다(**엔지니어링 특성** 페이지 제외). 
    - **설명** - 특성의 설명을 입력합니다.
    - **도움말 텍스트** – 특성이 무엇인지 다른 사용자에게 알려주는 도움말 텍스트를 입력합니다.
    - **기본값** – 특성의 기본값을 입력합니다. 표시되는 옵션은 선택한 특성 형식에 따라 다릅니다.
    - **통화** – 선택한 특성 형식이 통화인 경우 특성이 허용하고 값을 표시할 통화를 선택합니다.

1. 선택한 특성 형식이 정수 또는 소수인 경우 **범위** 빠른 탭이 표시됩니다. 이 빠른 탭에서 필요에 따라 다음 필드를 설정합니다.

    - **허용 범위 작업** – 사용자가 지정된 범위를 벗어난 값을 입력하는 경우 시스템이 응답하는 방식을 선택합니다. *경고* 를 선택하면 경고가 표시되지만 사용자가 값을 저장할 수 있습니다. *허용 안 함* 을 선택하면 경고가 표시되고 사용자가 수정할 때까지 값을 저장할 수 없습니다.
    - **최소** – 최소 권장 또는 허용 값을 입력합니다.
    - **최대** – 최대 권장 또는 허용 값을 입력합니다.

### <a name="engineering-attribute-inheritance"></a>엔지니어링 특성 상속

BOM(자재 명세서) 또는 공식과 같은 제품 구조의 경우 선택한 특성을 하위 항목에서 상위 항목으로 전달할 수 있습니다. 이 과정을 "역상속"이라고 생각할 수 있습니다.

#### <a name="turn-engineering-attribute-inheritance-on-or-off"></a>엔지니어링 특성 상속 켜기 또는 끄기

이 기능을 사용하려면 시스템에 대해 *엔지니어링 변경 관리* 및 *엔지니어링 변경 관리에 대한 향상된 특성 상속* 기능이 모두 켜져 있어야 합니다. 이러한 기능을 켜거나 끄는 방법에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 변경 관리 개요](product-engineering-overview.md)를 참조하세요.

#### <a name="attribute-inheritance-example"></a>특성 상속 예

당근 케이크와 같은 식품의 경우 시스템은 제품에 포함된 각 알레르기 유발 항원을 기록해야 합니다. 당근 케이크는 공식이 있는 엔지니어링 제품으로 시스템에서 모델링할 수 있습니다. 이 공식은 밀가루, 우유, 당근, 견과류와 같은 당근 케이크의 성분을 포함합니다. 이 예에서 회사는 당근 케이크에 대해 두 가지 모델을 제공합니다. 하나는 유당을 포함하고 다른 하나는 포함하지 않습니다.

유당을 함유한 케이크는 성분 수준에서 다음과 같은 특성을 가집니다.

- 성분 "밀가루": 특성 "글루텐" = 예
- 성분 "우유": 특성 " 유당" = 예
- 성분 "견과류": 특성 "견과류" = 예

유당이 포함되지 않은 케이크는 유당이 없는 우유를 사용하며 성분 수준에서 다음과 같은 특성을 갖습니다.

- 성분 "밀가루": 특성 "글루텐" = 예
- 성분 "우유": 특성 " 유당" = 아니요
- 성분 "견과류": 특성 "견과류" = 예

이러한 제품은 대부분 유사하기 때문에 이러한 특성을 자식(두 가지 변형)에서 부모 제품(기본 당근 케이크)으로 전달하는 것이 편리할 수 있습니다. 이 "역상속"을 구현하기 위해 *특성 상속* 기능을 사용할 수 있습니다. 이 기능은 각 [엔지니어링 버전](engineering-versions-product-category.md)에 대해 정의됩니다.

## <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a>엔지니어링 특성을 엔지니어링 제품 범주에 연결

일부 엔지니어링 특성은 모든 제품에 적용되는 반면 다른 특성은 개별 제품 또는 제품 범주에만 적용됩니다. 예를 들어 기계 제품에는 전기적 특성이 필요하지 않습니다. 따라서 *엔지니어링 제품 범주* 를 설정할 수 있습니다. 엔지니어링 제품 범주는 해당 범주에 속하는 제품에 대한 정의의 일부여야 하는 엔지니어링 특성 모음을 설정합니다. 필수 엔지니어링 특성과 기본값이 있는지 여부도 지정할 수 있습니다.

특성을 범주에 연결하는 방법에 대한 정보를 포함하여 엔지니어링 제품 범주로 작업하는 방법에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.

## <a name="set-attribute-values-for-engineering-attributes"></a>엔지니어링 특성에 대한 특성 값 설정

엔지니어링 제품 범주에 연결된 엔지니어링 특성은 해당 범주를 기반으로 하는 새 엔지니어링 제품을 생성할 때 표시됩니다. 이때 특성 값을 설정할 수 있습니다. 나중에 이러한 값은 **엔지니어링 버전** 페이지에서 또는 엔지니어링 변경 주문의 엔지니어링 변경 관리의 일부로 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 [엔지니어링 제품의 변경 사항 관리](engineering-change-management.md)를 참조하세요.

## <a name="create-an-engineering-product"></a>엔지니어링 제품 만들기

엔지니어링 제품을 만들려면 **출시된 제품** 페이지를 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **제품** 탭에 있는 **새로 만들기** 그룹에서 **엔지니어링 제품** 을 선택합니다.

제품이 속한 엔지니어링 범주를 지정해야 합니다. 범주는 제품의 모든 기본값과 특성을 설정합니다. 또한 제품에 적용할 수 있는 특성을 설정합니다. 범주를 선택한 후 특성에 대한 값이 설정됩니다. 그런 다음 해당 값을 수정할 수 있습니다.

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a>엔지니어링 특성 값을 사용하여 제품 검색

엔지니어링 특성 검색을 사용하여 엔지니어링 특성 값을 검색하여 제품을 찾을 수 있습니다. 따라서 특성에 따라 엔지니어링 제품을 쉽게 찾을 수 있습니다. 엔지니어링 제품 범주에 속하는 제품을 검색하거나 모든 엔지니어링 제품을 검색할 수 있습니다.

제품 기준 데이터 페이지 및 판매 주문과 같은 시스템의 트랜잭션 항목에서 검색이 가능합니다. 트랜잭션 항목의 경우 **엔지니어링 특성 검색** 페이지를 사용하여 제품을 검색할 수 있습니다. 그런 다음 **새 라인으로 추가** 단추를 사용하여 제품을 판매 주문 라인에 추가할 수 있습니다. 검색 결과의 제품을 주문에 직접 추가할 수도 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
