---
title: 엔지니어링 제품의 변경 사항 관리
description: 이 토픽에서는 엔지니어링 변경 관리에 대한 정보를 제공합니다. 엔지니어링 변경 관리는 변경 제안, 요청 및 변경에서 변경 검토 및 승인, 기존 트랜잭션에 대한 영향 평가, 후속 조치에 이르기까지 엔지니어링 제품에 대한 변경 관리를 위한 구조화된 프로세스를 제공합니다.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEcmRequestSelection,EngChgEcmRequestProducts,EngChgEcmRequestPriorityChart,EngChgEcmRequestListPage,EngChgEcmRequestFilteredPart,EngChgEcmRequestDetails,EngChgEcmReason,EngChgEcmProjTableInformation,EngChgEcmProductRoute,EngChgEcmProductRelease,EngChgEcmProductPreview, EngChgEcmWhereUsed, EngChgEcmInventTrans,EngChgEcmHeaderSelection,EngChgEcmHeaderPreviewPart,EngChgEcmHeaderFilteredPart,EngChgEcmHeaderDetails, EngChgCaseWhereUsedAnalysis, EngChgCaseValidatorMessage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 9af5184da4f9507e3c06464a223f0debaea4430e
ms.sourcegitcommit: 2e554371f5005ef26f8131ac27eb171f0bb57b4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8450091"
---
# <a name="manage-changes-to-engineering-products"></a>엔지니어링 제품의 변경 사항 관리

[!include [banner](../includes/banner.md)]

엔지니어링 변경 관리는 엔지니어링 제품의 변경을 관리하기 위한 구조화된 프로세스를 제공합니다. *엔지니어링 변경 요청* 프로세스를 사용하여 변경을 제안 및 요청한 다음 *엔지니어링 변경 주문* 프로세스를 사용하여 실제로 이러한 변경을 수행할 수 있습니다. 사용자는 엔지니어링 변경 요청 또는 엔지니어링 변경 주문을 생성할 수 있으며, 그런 다음 이를 검토 및 승인하고 기존 트랜잭션에 대한 영향을 평가하고 후속 조치를 취하는 프로세스가 있습니다.

## <a name="engineering-change-requests"></a>엔지니어링 변경 요청

엔지니어링 변경 요청 프로세스를 통해 회사의 모든 관련 부서에서 변경 요청을 캡처할 수 있습니다. 엔지니어로 일하든 제조, 소싱, 창고 또는 영업 부서에서 일하든 상관없습니다. 누구나 엔지니어링 변경 요청을 사용하여 변경을 요청할 수 있습니다. 이 변경 사항은 새 제품에 대한 아이디어, 기존 제품으로 작업하는 동안 발견한 문제, 기존 제품 개선을 위한 제안 등일 수 있습니다.

누군가 변경 요청을 제출한 후 *검토 및 승인* 프로세스는 변경을 승인해야 하는 사람(예: 제품 소유자)을 식별하는 워크플로에 의해 관리됩니다.

엔지니어링 변경 주문 또는 엔지니어링 변경 요청에 대한 워크플로를 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 엔지니어링 워크플로** 로 이동합니다. **새로 만들기** 를 선택하고 엔지니어링 변경 주문 또는 엔지니어링 변경 요청을 검토하는 데 워크플로를 사용할지 여부를 선택한 다음 워크플로를 구성합니다.

워크플로에 대한 자세한 내용은 [워크플로 시스템 개요](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md)를 참조하세요. 제품 소유자에 대한 자세한 내용은 [제품 소유자](product-owner.md)를 참조하세요.

### <a name="create-a-new-engineering-change-request"></a>새 엔지니어링 변경 요청 만들기

엔지니어링 변경 요청을 생성하려면 다음 단계 중 하나를 따르세요.

- **엔지니어링 변경 관리 \> 공통 \> 엔지니어링 변경 관리 \> 엔지니어링 변경 요청** 으로 이동한 다음 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
- 기존 엔지니어링 제품에 대한 **제품 세부 정보** 페이지를 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **엔지니어** 탭에 있는 **엔지니어링 변경 관리** 그룹에서 **엔지니어링 변경 요청 \> 새 엔지니어링 변경 요청** 을 선택합니다.

새 변경 요청이 생성됩니다. 이제 다음 하위 섹션에 설명된 대로 각 빠른 탭에서 필드를 설정할 수 있습니다.

#### <a name="general-fasttab"></a>일반 빠른 탭

**일반** 빠른 탭을 사용하면 변경 요청에 대한 기본 설명을 제공할 수 있습니다. 다음 테이블에서는 이 빠른 탭의 필드에 대해 설명합니다.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 변경 요청 | 엔지니어링 변경 요청의 이름을 입력합니다. |
| 제목 | 요청의 변경 사항을 간략하게 설명하거나 식별하는 텍스트를 입력합니다. |
| 우선 순위 | 변경 우선 순위가 얼마나 높은지 나타내는 값을 선택합니다. 필요에 따라 회사에 사용 가능한 값을 사용자 정의할 수 있습니다. (자세한 내용은 [엔지니어링 변경 관리를 위한 공통 값 설정](engineering-change-management-setup.md)을 참조하세요.) |
| 카테고리 | 요청하는 변경 유형을 설명하는 값을 선택하세요. 필요에 따라 회사에 사용 가능한 값을 사용자 정의할 수 있습니다. (자세한 내용은 [엔지니어링 변경 관리를 위한 공통 값 설정](engineering-change-management-setup.md)을 참조하세요.) |
| 심각성 | 요청을 구현하여 수정해야 하는 문제의 심각도를 나타내는 값을 선택합니다. 필요에 따라 회사에 사용 가능한 값을 사용자 정의할 수 있습니다. (자세한 내용은 [엔지니어링 변경 관리를 위한 공통 값 설정](engineering-change-management-setup.md)을 참조하세요.) |
| 요청한 사람 | 요청을 생성한 사용자의 이름입니다. |
| 켜기 | 요청이 생성된 날짜입니다. |
| 상태 | 요청의 상태입니다. 요청이 처음 생성되면 상태가 *생성됨* 입니다. 요청이 승인되면 상태가 *승인됨* 으로 변경됩니다. 요청에 대해 관련 변경 주문이 생성된 경우 상태가 *후속 조치* 로 변경됩니다. |
| 변경 주문 | 변경 요청이 변경 주문을 통해 후속 조치된 경우 변경 주문 번호입니다. |

#### <a name="information-fasttab"></a>정보 빠른 탭

**정보** 빠른 탭을 사용하면 요청에 대한 추가 정보를 추가할 수 있습니다.

그리드에 행을 추가하려면 그리드 위의 도구 모음에서 **새로 만들기** 를 선택한 후 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

- **파일** – 파일을 업로드합니다.
- **이미지** – 이미지 파일을 업로드합니다.
- **메모** – 그리드에 직접 메모를 입력합니다.
- **URL** – 그리드에 직접 URL을 입력합니다.

다음 테이블에서는 각 행의 필드에 대해 설명합니다.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 생성 날짜 및 시간 | 행이 생성된 날짜와 시간. |
| 형식 | 행이 생성된 정보 유형(파일, 이미지, 메모 또는 URL). |
| 설명 | 이 행에 대한 설명을 입력합니다. |
| 제한 | 추가된 정보가 내부 또는 외부 소스에서 제공되었는지 여부를 나타내는 값입니다. |
| 첨부됨 | 선택한 확인란은 행에 첨부 파일(파일 또는 이미지)이 포함되어 있음을 나타냅니다. 첨부 파일을 다운로드하려면 행을 선택한 다음 그리드 위의 도구 모음에서 **열기** 를 선택합니다. |

#### <a name="products-fasttab"></a>제품 빠른 탭

**제품** 빠른 탭을 사용하면 변경 요청의 영향을 받는 각 제품을 나열할 수 있습니다. 도구 모음의 단추를 사용하여 그리드에 제품을 추가하거나 제품을 제거할 수 있습니다.

이 목록은 정보 제공용입니다. 따라서 관련성이 있다고 생각되는 만큼 관련 제품을 추가할 수 있습니다. 기존 제품에 대한 **제품 세부 정보** 페이지에서 변경 요청을 생성하는 경우 요청 레코드를 저장한 후 해당 제품이 **제품** 빠른 탭에 나열되어야 합니다.

#### <a name="source-fasttab"></a>소스 빠른 탭

**소스** 빠른 탭을 사용하면 변경 요청의 시작점을 추적할 수 있습니다. 예를 들어 변경 요청이 판매 주문에서 생성되었는지 여부, 생성한 사람 및 생성된 회사를 확인하려는 경우에 유용합니다.

### <a name="evaluate-the-business-impact-of-a-change-request-and-send-notifications"></a>변경 요청이 비즈니스에 미치는 영향을 평가하고 알림을 보냅니다.

변경 요청을 검토할 때 종속성을 검색할 수 있습니다. 이러한 방식으로 요청된 변경이 판매 주문, 생산 주문 및 현재고와 같은 미결 거래에 미치는 영향을 평가할 수 있습니다. 변경 요청을 검토할 때 다양한 유형의 관련 주문을 이행하는 책임자에게 알림을 보낼 수 있습니다.

#### <a name="review-affected-transactions-block-selected-transactions-and-send-notifications"></a>영향을 받는 거래를 검토하고 선택한 거래를 차단하고 알림을 보냅니다.

영향을 받는 거래를 검토하고 선택한 거래를 차단하고 관련 알림을 보내려면 다음 단계를 따르세요.

1. **엔지니어링 변경 관리 \> 공통 \> 엔지니어링 변경 관리 \> 엔지니어링 변경 요청** 으로 이동합니다.
1. 기존 변경 요청을 열거나 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 변경 요청을 만듭니다.
1. 작업 창의 **변경 요청** 탭에 있는 **비즈니스 영향** 그룹에서 다음 단추 중 하나를 선택합니다.

    - **검색** – 열려 있는 모든 트랜잭션을 검색한 다음 변경 사항의 영향을 받을 모든 트랜잭션을 나열하는 **열린 트랜잭션에 대한 비즈니스 영향** 대화 상자를 엽니다.
    - **이전 검색 보기** – 이전 검색 결과를 나열하는 **열린 트랜잭션에 대한 비즈니스 영향** 을 엽니다. (새로운 검색은 하지 않습니다.)

1. **열린 거래에 대한 비즈니스 영향** 대화 상자는 각각 특정 유형(**판매 주문**, **구매 주문**, **생산 주문**, **재고** 등)의 영향을 받는 거래 목록을 표시하는 일련의 탭을 제공합니다. 각 탭에는 해당 유형의 영향을 받는 트랜잭션 수를 나타내는 숫자도 표시됩니다. 관련 목록을 보려면 탭을 선택하세요.
1. 목록에서 트랜잭션으로 작업하려면 트랜잭션을 선택한 후 도구 모음에서 다음 단추 중 하나를 선택합니다.

    - **거래 보기** – 선택한 거래 기록을 엽니다.
    - **주문 차단** – 이 단추는 **판매 주문** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 판매 주문을 차단하려면 선택합니다.
    - **차단 라인** – 이 단추는 **구매 주문** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 구매 주문 라인을 차단하려면 선택합니다.
    - **담당자에게 알림** – 이 단추는 **판매 주문** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 판매 주문에 대한 책임자로 설정된 사용자에게 변경 알림을 보내려면 선택합니다. 알림을 볼 수 있는 사람과 방법에 대한 자세한 내용은 [트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리](#review-notifications)를 참조하세요.
    - **주문자에게 알림** – 이 단추는 **구매 주문** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 구매 주문의 주문자로 설정된 사용자에게 변경 알림을 보내려면 선택합니다. 알림을 볼 수 있는 사람과 방법에 대한 자세한 내용은 [트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리](#review-notifications)를 참조하세요.
    - **생산 알림** – 이 단추는 **생산 주문** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 판매 주문 및 구매 주문과 달리 생산 주문에는 처음부터 끝까지 책임이 있는 단일 사용자가 없습니다. 대신 다양한 감독자 또는 계획자가 일반적으로 특정 사이트 또는 프로덕션의 특정 부분(예: 특정 리소스 또는 리소스 그룹)에 대한 소유권을 갖습니다. 따라서 이 단추를 선택하면 선택한 생산 오더와 관련된 리소스를 담당하는 모든 사용자가 변경 알림을 받습니다. 알림을 볼 수 있는 사람과 방법에 대한 자세한 내용은 [트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리](#review-notifications)를 참조하세요.
    - **작성자에게 알림** – 이 단추는 **구매 요청** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 구매요청의 작성자로 설정된 사용자에게 변경 알림을 보내려면 선택합니다. 알림을 볼 수 있는 사람과 방법에 대한 자세한 내용은 [트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리](#review-notifications)를 참조하세요.
    - **영업 담당자에게 알림** – 이 단추는 **견적** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 견적에 대한 책임자로 설정된 사용자에게 변경 알림을 보내려면 선택합니다. 알림을 볼 수 있는 사람과 방법에 대한 자세한 내용은 [트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리](#review-notifications)를 참조하세요.
    - **스크랩** – 이 단추는 **재고** 탭에서만 사용할 수 있습니다. 선택한 인벤토리를 폐기하려면 선택합니다.
    - **기록 보기** - **열린 트랜잭션에 대한 비즈니스 영향** 대화 상자를 사용하여 선택한 거래에 대해 수행된 작업 기록을 엽니다. (예를 들어, 기록은 알림이 전송되었는지 또는 트랜잭션이 차단되었는지를 보여줍니다.) 
    - **모든 트랜잭션 보기** – 열려 있는 트랜잭션뿐만 아니라 모든 트랜잭션의 전체 목록을 엽니다.

> [!IMPORTANT]
> **생산 알림** 단추는 *생산에 대한 엔지니어링 알림* 기능이 시스템에 켜져 있는 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 기능과 필수 구성 요소를 켜거나 끄는 방법에 대한 지침은 [엔지니어링 변경 관리 개요](product-engineering-overview.md)를 참조하세요.

#### <a name="review-and-process-change-notifications-for-transactions"></a><a name="review-notifications"></a>트랜잭션에 대한 변경 알림 검토 및 처리

다음과 같은 방법으로 수신한 변경 알림을 읽고 처리할 수 있습니다.

- 생산 주문의 경우를 제외하고 귀하가 담당하는 거래에 대한 변경 알림이 관리 센터에 나타납니다. 탐색 모음의 오른쪽에 있는 **메시지 표시** 단추(종 모양 기호)은 알림 센터에서 메시지를 사용할 수 있는 시기를 나타냅니다. **메시지 표시** 단추를 선택하여 알림 센터를 열고 메시지를 검토합니다.
- 엔지니어링 알림이 전송된 모든 생산 주문을 보려면 **생산 주문 \> 생산 주문 \> 모든 생산 주문** 으로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 **생산 주문** 탭에 있는 **엔지니어링 변경 요청** 그룹에서 **엔지니어링 알림** 을 선택하여 **엔지니어링 알림** 페이지를 엽니다.
- 생산 주문의 경우 관리하는 생산 리소스에 적용되는 변경 알림만 검토하도록 선택할 수 있습니다. **생산 현장 관리** 작업 영역의 작업 창에서 **내 작업 영역 구성** 을 선택하여 페이지를 필터링하여 관리하는 생산 단위, 그룹 및/또는 리소스에 대한 정보만 표시하도록 페이지를 필터링합니다. **요약** 섹션에서 **변경된 제품이 있는 생산 주문** 이라는 타일에는 필터 설정과 일치하는 알림 수가 표시됩니다. 필터 기준을 충족하는 트랜잭션의 전체 목록을 표시하는 **엔지니어링 알림** 페이지를 열려면 이 타일을 선택합니다.

**엔지니어링 알림** 페이지에서 생산 주문 알림을 검토할 때 열 값을 선택하거나 작업 창에서 관련 명령을 사용하여 관련 변경 주문 또는 생산 주문에 대한 링크를 따라갈 수 있습니다. 변경 평가를 완료하고 필요에 따라 생산 주문을 취소하거나 수정한 후 알림을 해결된 것으로 표시할 수 있습니다. 알림을 선택한 다음 작업 창에서 **해결** 을 선택합니다. 모든 사용자의 보기에서 알림이 제거됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 생산 주문에 대한 알림을 보내려면 시스템에 대해 *생산에 대한 엔지니어링 알림* 기능이 켜져 있어야 합니다. 이 기능과 필수 구성 요소를 켜거나 끄는 방법에 대한 지침은 [엔지니어링 변경 관리 개요](product-engineering-overview.md)를 참조하세요.

### <a name="create-a-change-order-from-a-change-request"></a>변경 요청에서 변경 주문 작성

엔지니어링 변경 요청을 검토하는 엔지니어는 **엔지니어링 변경 요청** 페이지에서 직접 엔지니어링 변경 주문을 생성할 수 있습니다. 작업 창의 **변경 요청** 탭에 있는 **엔지니어링 변경 주문** 그룹에서 **링크 및 제품 복사** 를 선택합니다.

## <a name="engineering-change-orders"></a>엔지니어링 변경 주문

엔지니어링 변경 주문은 엔지니어링 제품을 변경하기 위한 구조화된 프로세스를 제공합니다. 엔지니어링 관련 데이터의 복사본을 사용하여 변경을 제안합니다. 실제 마스터 데이터는 영향을 받지 않습니다. 엔지니어링 관련 데이터에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.

승인된 엔지니어링 변경 요청을 기반으로 하는 엔지니어링 변경 주문을 생성할 수 있습니다. 엔지니어는 엔지니어링 변경 주문을 처음부터 생성할 수도 있습니다. 다음 단계 중 하나를 수행하여 단일 엔지니어링 변경 주문에 여러 제품을 포함할 수 있습니다.

- 수동으로 제품을 선택합니다.
- BOM(자재 명세서)을 사용하여 제품 구조에서 하위 제품(즉, 하위)을 포함합니다.
- 제품 구조에서 상위 제품(즉, 상위 제품)을 포함하려면 사용 위치 검색을 사용하세요.

변경 제안이 완료된 후 검토 및 승인 프로세스는 워크플로에서 처리됩니다. 우선 순위와 심각도에 따라 다양한 워크플로를 설정할 수 있습니다.

엔지니어링 변경 주문 또는 엔지니어링 변경 요청에 대한 워크플로를 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 엔지니어링 워크플로** 로 이동합니다. **새로 만들기** 를 선택하고 엔지니어링 변경 주문 또는 엔지니어링 변경 요청을 검토하는 데 워크플로를 사용할지 여부를 선택한 다음 워크플로를 구성합니다.

워크플로에 대한 자세한 내용은 [워크플로 시스템 개요](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md)를 참조하세요.

다음은 엔지니어링 변경 주문을 승인해야 할 수 있는 몇 가지 일반적인 이해 관계자입니다.

- **제품 소유자** – 제품 소유자에 대한 자세한 내용은 [제품 소유자](product-owner.md)를 참조하세요.
- **책임 있는 팀 리드** – 엔지니어링 변경 주문의 **헤더** 보기에 있는 **엔지니어** 필드에는 엔지니어링 변경 주문을 생성한 엔지니어가 표시됩니다. 엔지니어가 시스템에 정의된 팀에 속한 경우 **책임** 필드에는 해당 팀의 리더가 표시됩니다.
- **재무 부서** – 재무 부서는 변경에 비용이 많이 드는 경우를 검토해야 할 수 있습니다.

엔지니어링 변경 주문이 승인된 후 워크플로의 일부로 직접 처리되어야 하는지 또는 처리가 나중에 수동 단계로 수행되어야 하는지 여부를 선택할 수 있습니다. 엔지니어링 변경 주문을 처리하는 동안 실제 제품의 엔지니어링 데이터가 업데이트됩니다.

작업 창에서 **변경 요청** 을 검토하는 동안 **비즈니스 영향** 그룹의 변경 요청 탭에서 **검색** 을 선택하여 제안된 변경이 판매 주문, 생산 주문 및 보유 재고와 같은 미결 트랜잭션에 미치는 영향을 평가합니다. 결과는 **열린 거래에 대한 비즈니스 영향** 을 선택한 다음 도구 모음의 명령을 사용하여 추가 정보를 보거나 책임 있는 사용자에게 알리거나 트랜잭션을 차단할 수 있는 열린 트랜잭션에 대한 비즈니스 영향 대화 상자에 표시됩니다.

### <a name="engineering-change-orders-in-engineering-or-operational-companies"></a>엔지니어링 또는 운영 회사의 엔지니어링 변경 주문

[엔지니어링 회사 및 데이터 소유권 규칙](engineering-org-data-ownership-rules.md)에 설명된 대로 편집할 수 있는 제품 데이터는 작업 중인 법인 유형(엔지니어링 회사 대 운영 회사)에 따라 다릅니다. 데이터 소유권 규칙은 엔지니어링 변경 주문에도 적용됩니다. 따라서 엔지니어링 변경 주문을 생성하는 법인에 따라 다양한 유형의 변경이 이루어질 수 있습니다. 여기 예시들이 있습니다 :

- *엔지니어링 회사* 의 엔지니어링 변경 주문의 경우 엔지니어링 데이터를 기본적으로 변경할 수 있습니다. 예를 들어, 제품의 새 버전을 생성하고, BOM을 통해 제품 구조를 변경하고, 엔지니어링 특성 값을 변경할 수 있습니다. 영향을 받는 각 제품에 대해 **영향** 필드에서 다음 값 중 하나를 선택합니다.

    - **없음** – 기존 제품 버전을 업데이트합니다(버전 내 업데이트).
    - **새 버전** – 선택한 제품 버전을 기반으로 하는 새 버전을 생성합니다.
    - **새 제품** – 선택한 제품 버전을 기반으로 완전히 새로운 제품을 만듭니다.
    - **새 변형** – 선택한 제품 버전을 기반으로 새 변형을 생성합니다. BOM 및 경로 정보가 복사됩니다.

- *운영 회사* 의 엔지니어링 변경 주문의 경우 제품의 물류 데이터를 변경할 수 있습니다. 예를 들어, 소싱 설정으로 기존 BOM을 강화하고, 현지 경로 또는 현지 BOM을 추가하고, 현지 포장 재료, 윤활유 또는 현지 언어 지침에 대한 새로운 BOM 라인을 추가하여 BOM을 강화할 수도 있습니다. 사용자가 운영 회사에서 수행한 보강은 엔지니어링 회사에서 새 업데이트를 보낼 때 보존됩니다. 자세한 내용은 [엔지니어링 회사 및 데이터 소유권 규칙](engineering-org-data-ownership-rules.md)을 참조하세요.

    엔지니어링 변경 주문이 엔지니어링 회사에서 처리되면 제품은 엔지니어링 회사에서만 생성 및/또는 업데이트됩니다. 따라서 제품 마스터 데이터도 업데이트해야 하는 경우 운영 회사에도 제품을 출시해야 합니다.

- 엔지니어링 변경 주문에서 직접 제품을 릴리스할 수 있습니다. 변경 주문을 연 다음 작업 창의 **변경 주문** 탭에 있는 **제품 출시** 그룹에서 **제품 출시 구조** 를 선택합니다. 프로세스는 **출시된 제품** 페이지에서 제품을 출시할 때와 동일하게 작동합니다. 자세한 내용은 [릴리스 제품 구조](release-product-structure.md)를 참조하세요.
- 다음 요인에 따라 엔지니어링 변경 주문에서 제품이 자동으로 출시되도록 할 수 있습니다.

    - 제품이 이전에 출시된 회사에 다시 출시됩니다. **검색** 을 선택하여 모든 이전 릴리스를 검색한 다음 **보기** 를 선택하여 결과를 봅니다. **보기** 페이지에는 이전 제품 릴리스가 표시되며 다시 출시할 제품을 선택할 수 있습니다. 그런 다음 **보기** 페이지를 닫고 **프로세스** 를 선택하여 선택한 제품을 다시 출시합니다.
    - 엔지니어링 제품 범주의 출시 제어에서 자동 출시 설정. 워크플로의 일부로 이 출시를 수행할 수 있습니다. **출시 제안 수집** 블록을 사용하는 경우 출시 제안은 재출시 제안으로 채워지고 엔지니어링 제품 범주의 출시 제어에서 **자동 출시** 확인란이 선택되면 제품이 회사에 릴리스됩니다. 이전 목록 항목에 설명된 대로 **보기** 를 선택하여 결과를 볼 수 있습니다. **프로세스 출시 제안** 블록을 사용하면 제품도 릴리스됩니다. 워크플로의 일부로 릴리스 제안만 수집하도록 선택한 경우 이전 목록 항목에 설명된 대로 **프로세스** 를 선택하여 릴리스를 수동으로 시작할 수 있습니다.

## <a name="follow-up-on-an-engineering-change-request-via-an-engineering-change-order"></a>엔지니어링 변경 주문을 통해 엔지니어링 변경 요청에 대한 후속 조치

엔지니어링 변경 요청이 승인되는 즉시 엔지니어링 변경 주문을 통해 후속 조치를 취할 수 있습니다. 여러 엔지니어링 변경 요청을 단일 엔지니어링 변경 주문으로 결합할 수 있습니다. 단일 엔지니어링 변경 주문에는 여러 제품이 포함될 수도 있습니다. (일반적으로 동일한 변경 사항을 여러 제품에 적용해야 하는 경우 이 접근 방식을 사용합니다.) 그러나 단일 엔지니어링 변경 요청에서 여러 엔지니어링 변경 주문을 생성할 수는 없습니다.

변경 주문을 통해 변경 요청에 대한 후속 조치를 취하려면 변경 요청을 연 다음 작업 창의 **변경 주문** 탭에 있는 **엔지니어링 변경 주문** 그룹에서 **링크 및 제품 복사** 를 선택합니다. 그런 다음 변경 요청을 연결할 기존 엔지니어링 변경 주문을 선택하거나 해당 특정 요청에 대한 새 엔지니어링 변경 주문을 생성할 수 있습니다.

## <a name="engineering-change-order-report"></a>엔지니어링 변경 주문 보고서

엔지니어링 변경 주문 보고서는 엔지니어링 변경 주문에서 변경된 사항을 설명합니다. 검토 및 승인 프로세스 도중 및 이후에 모두 유용합니다.

엔지니어링 변경 주문 보고서를 보려면 관련 변경 주문을 연 다음 작업 창의 **변경 주문** 탭에 있는 **보기** 그룹에서 **엔지니어링 변경 주문 보고서** 를 선택합니다.

## <a name="fields-on-an-engineering-change-order"></a>엔지니어링 변경 주문의 필드

엔지니어링 변경 주문에 대한 대부분의 필드는 출시된 제품, 엔지니어링 버전, 문서, BOM(라인) 및 경로(작업)에 대한 필드와 동일합니다. 그러나 다음 테이블의 필드는 변경 주문에 고유합니다.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 엔지니어링 변경 이유 | 영향을 받는 제품을 변경하는 이유를 선택하세요. |
| 변경 설명 | 변경에 대한 설명을 입력합니다. |
| 필요한 특수 공구 | 변경 사항을 적용하기 위해 특수 도구가 필요한지 여부를 지정합니다. |
| 엔지니어링 자재 처분 | 변경 사항이 적용될 때 생성되는 모든 폐기물에 대한 자재 처분 코드를 선택합니다. |
| 고객 승인 필요 | 변경 사항을 적용하기 전에 고객 승인이 필요한지 여부를 지정합니다. |
| 고객 승인을 받음 | 고객 승인 상태를 지정합니다. |
| 환경 보건 및 안전 | 환경 보건 및 안전 규칙이 변경 사항에 적용되는지 여부를 지정합니다. 그렇다면 해당 규칙을 선택할 수 있습니다. |

**변경 정보 유지/복사** 단추를 사용하여 영향을 받는 제품 간에 변경 정보를 복사할 수 있습니다.

## <a name="use-electronic-signatures-to-approve-and-active-boms-and-routes"></a>전자 서명을 사용하여 BOM 및 경로 승인 및 활성화

전자 서명을 사용하여 BOM(자재 명세서) 및/또는 경로 변경을 승인 및/또는 활성화하려면 **조직 관리 \> 설정 \> 전자 서명 \> 전자 서명 요구 사항** 으로 이동하세요. 그런 다음 다음 각 항목에 **서명 필요** 가 *예* 로 설정되어 있는지 확인합니다.

- 엔지니어링 변경 주문 제품 자재 명세서 활성화
- 엔지니어링 변경 주문 제품 경로 활성화
- 엔지니어링 변경 주문 제품 자재 명세서 승인
- 엔지니어링 변경 주문 제품 경로 승인
- 엔지니어링 버전 BOM 및 BOM 버전 승인
- 엔지니어링 버전 및 경로 버전 승인

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
