---
title: 엔지니어링 변경 관리를 위한 공통 값 수립
description: 이 토픽에서는 엔지니어링 변경 관리의 다양한 부분에서 매개 변수에 사용되는 공통 값을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductParameters, EngChgEcmSeverityTable, EngChgEcmSeverityRuleSet, EngChgEcmSeverityLookup,EngChgEcmSeverityChart,EngChgEcmRequestSeverityChart,EngChgEcmPriorityTable, EngChgEcmPriorityLookup, EngChgEcmPriorityChart, EngChgEcmMaterialDisposition, EngChgEcmEH
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: c2ff21490dc71859d75923dd757e264096d4fcba
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8447871"
---
# <a name="establish-common-values-for-engineering-change-management"></a>엔지니어링 변경 관리를 위한 공통 값 수립

[!include [banner](../includes/banner.md)]

엔지니어링 변경 관리를 설정할 때 사용자 인터페이스(UI)의 다른 부분에 있는 드롭다운 목록을 채우는 데 사용할 여러 값 컬렉션을 설정해야 합니다. 생산하는 제품 유형과 특정 비즈니스 요구 사항에 따라 이러한 값을 지정해야 합니다.

## <a name="engineering-change-categories"></a>엔지니어링 변경 범주

엔지니어링 변경 범주를 사용하여 엔지니어링 변경 주문을 구성하여 보다 쉽게 관리하고 검토할 수 있습니다. 예를 들어 범주에 따라 특정 부서에서 제안된 변경 사항을 검토해야 하는 워크플로를 설정하는 것이 유용할 수 있습니다. 따라서 엔지니어링 변경 지시에는 **범주** 필드가 포함됩니다.

회사에서 사용되는 엔지니어링 변경 범주 모음을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 엔지니어링 변경 범주** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="engineering-change-priorities"></a>엔지니어링 변경 우선 순위

엔지니어링 변경 우선 순위를 사용하여 엔지니어링 변경 주문의 중요성 또는 긴급성을 나타냅니다. 엔지니어링 변경 주문의 중요성을 추적하는 데 도움을 줄 수 있으므로 어떤 주문을 먼저 처리해야 하고 얼마나 빨리 처리해야 하는지 쉽게 식별할 수 있습니다.

회사에서 사용되는 엔지니어링 변경 우선 순위 모음을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 엔지니어링 변경 우선 순위** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="engineering-change-reasons"></a>엔지니어링 변경 이유

엔지니어링 변경 사유는 변경 순서 변경의 원인 또는 특성을 나타냅니다.

회사에서 사용되는 엔지니어링 변경 사유 모음을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 엔지니어링 변경 사유** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="material-disposal-codes"></a>자재 폐기 코드

자재 폐기 코드를 사용하여 완제품에 사용되는 자재 또는 특정 방식으로 폐기해야 하거나 일반 쓰레기에 추가되기 전에 약간의 처리가 필요한 구성 요소를 분류합니다. 관련 제품을 엔지니어링 변경 주문에 추가할 때 변경 세부 정보의 일부로 폐기 코드를 할당할 수 있습니다.

회사에서 사용되는 자재 폐기 코드 모듬을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 자재 폐기 코드** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="received-customer-approval"></a>고객 승인을 받음

특정 고객을 위해 제품을 설계할 때 제품이 준비된 것으로 설정되기 전에 설계 및 사양을 검증해야 하는 경우가 많습니다. **고객 승인 수신** 필드를 사용하면 제품이 고객 승인 프로세스의 어느 정도 진행되었는지 및/또는 승인이 수신되었는지 여부를 표시할 수 있습니다.

회사에서 사용되는 자재 폐기 코드 모듬을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 자재 폐기 코드** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="engineering-change--environmental-health-and-safety-codes"></a>엔지니어링 변경 – 환경 보건 및 안전 규정

제품 제조 시 표준 환경 보건 및 안전 규정 또는 회사별 규정 또는 절차를 고려해야 하는 경우 환경 보건 및 안전 코드를 사용하여 이를 정의할 수 있습니다. 엔지니어링 변경 주문에서 영향을 받는 제품의 세부 정보를 편집하는 동안 제품 제조에 적용되는 코드를 나타낼 수 있습니다.

회사에서 사용하는 건강 및 안전 값 수집을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 엔지니어링 변경 - 환경 보건 및 안전 규정** 으로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

## <a name="engineering-change-severities"></a>엔지니어링 변경 심각도

엔지니어링 변경 심각도를 사용하여 엔지니어링 변경 주문의 제품에 적용되는 영향 수준을 나타냅니다.

회사에서 사용되는 엔지니어링 변경 심각도를 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \>> 엔지니어링 변경 심각도** 로 이동합니다. 그런 다음 작업 창의 단추를 사용하여 값을 추가, 제거 및 편집하고 값이 표시되는 드롭다운 목록에 표시되어야 하는 순서로 값을 정렬할 수 있습니다.

생성한 각 심각도 수준에 적용되는 규칙을 설정할 수 있습니다. 이러한 규칙을 할당하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 섹션을 참조하세요.

## <a name="engineering-change-severity-rule-sets"></a>엔지니어링 변경 심각도 규칙 세트

엔지니어링 변경 심각도 규칙 세트를 사용하여 영향을 받는 제품의 변경 유형을 기반으로 변경 주문의 심각도를 자동으로 계산하는 데 사용할 수 있는 규칙 그룹을 설정합니다. 심각도 규칙을 사용하려면 **엔지니어링 변경 관리 매개 변수** 페이지를 열고 **심각도 규칙** 필드를 *계산* 또는 *자동 계산으* 로 설정합니다.

시스템은 심각도를 평가할 때 페이지에 나타나는 순서대로 위에서 아래로 규칙을 처리합니다. 규칙을 선택하고 우선 순위를 설정하려면 규칙 집합의 모든 규칙이 충족되어야 합니다.

정의한 각 변경 심각도 수준에 적용되는 규칙을 설정하려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 변경 관리 \> 엔지니어링 변경 관리 규칙 집합** 으로 이동합니다. 그런 다음 다음 단계 중 하나를 따릅니다.

- 새 규칙 집합을 만들려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택한 다음 이 섹션의 뒷부분에서 설명하는 대로 필드를 설정합니다.
- 기존 규칙 집합을 편집하려면 목록 창에서 정책을 선택하고 작업 창에서 **편집** 을 선택한 후 이 섹션 후반부에 설명된 대로 필드를 설정합니다.
- 기존 규칙 집합을 삭제하려면 목록 창에서 선택한 다음 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.
- 규칙 집합 목록을 재정렬하려면 목록 창에서 규칙 집합을 선택한 다음 작업 창의 **위** 및 **아래** 단추를 사용하여 위치를 변경합니다.

각 규칙 집합에 대해 다음 필드를 설정합니다.

- **심각도** – 규칙을 설정할 심각도 수준을 선택합니다. **엔지니어링 변경 심각도** 페이지를 사용하여 수준을 생성하고 이름을 지정합니다. (자세한 내용은 이전 섹션을 참조하세요.)

**규칙** 빠른 탭의 버튼을 사용하여 현재 심각도 설정에 대한 규칙을 추가하거나 제거합니다. 각 규칙에는 **규칙** 필드와 **이름** 필드가 있습니다. 규칙은 시스템에 의해 설정되며 제품이 가질 수 있는 변경 유형을 나타냅니다. 이름은 변경 유형을 나타냅니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]