---
title: 엔지니어링 회사 및 데이터 소유권 규칙
description: 이 토픽에서는 하나 이상의 엔지니어링 회사를 사용하여 제품에 대한 마스터 데이터가 중앙에서 생성 및 유지되도록 하는 방법에 대해 설명합니다. 엔지니어링 회사는 엔지니어링 제품 및 엔지니어링 관련 데이터를 소유한 회사를 나타냅니다.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 1a05ad1a9d24239e2659c1ffecc21e5e186b1e96
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448570"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a>엔지니어링 회사 및 데이터 소유권 규칙

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a>엔지니어링 회사 및 운영 회사

제품에 대한 마스터 데이터가 중앙에서 생성되고 유지되도록 하기 위해 하나 이상의 *엔지니어링 회사* 를 사용할 수 있습니다. 엔지니어링 회사는 엔지니어링 제품 및 해당 엔지니어링 관련 데이터를 소유합니다. 항상 회사이기도 한 기존 *법인* 과 (기반으로) 연결되어 있습니다. 이 연결을 통해 시스템은 엔지니어링 회사의 엔지니어링 제품에 대한 모든 엔지니어링 관련 데이터에 대한 중앙 진입점을 설정합니다. 이 중앙 진입점에서 엔지니어링 제품이 생성되고 엔지니어링 관련 데이터가 유지됩니다. 이를 통해 엔지니어링 제품 및 엔지니어링 관련 데이터는 다른 법인인 *운영 회사* 에 공개됩니다. (릴리스 관리에 대한 자세한 내용은 [제품 출시 구조](release-product-structure.md) 참조.) 이러한 운영 회사는 엔지니어링 회사에서 설계한 대로 엔지니어링 데이터를 사용합니다. 모든 물류 데이터는 각 엔지니어링 회사 및 운영 회사에서 로컬로 유지 관리합니다.

엔지니어링 회사를 만들려면 **엔지니어링 변경 관리 \> 설정 \> 엔지니어링 조직** 으로 이동합니다. **새로 만들기** 를 선택하고 엔지니어링 회사의 이름을 입력한 다음 기반이 되는 기존 회사(법인)를 선택합니다.

외부 PLM(제품 수명 주기 관리) 시스템과 통합하는 경우 외부 회사가 될 사업부(회사 유형)를 만들어야 합니다.

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a>엔지니어링 제품 범주 및 엔지니어링 회사

*엔지니어링 제품 범주* 는 엔지니어링 제품이 회사의 비즈니스 규칙에 따라 생성되고 필요에 따라 작동하도록 하는 데 도움이 됩니다. 엔지니어링 제품 범주에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 버전 및 엔지니어링 제품 범주](engineering-versions-product-category.md)를 참조하세요.

각 엔지니어링 제품 범주는 특정 엔지니어링 회사에 속하며 해당 회사에 속한 제품만 생성할 수 있습니다. 마찬가지로 엔지니어링 제품을 유지 관리할 수 있는 권한은 해당 제품의 엔지니어링 제품 범주와 관련된 회사에도 속합니다.

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a>엔지니어링 회사가 소유한 데이터

엔지니어링 회사는 엔지니어링 관련 데이터를 소유하므로 다음 프로세스를 제어합니다.

- **엔지니어링 제품 생성:** 각 엔지니어링 회사는 자신이 소유한 엔지니어링 제품 범주를 기반으로 하는 새로운 엔지니어링 제품만 생성할 수 있습니다. 경우에 따라 운영 회사는 해당 제품과 관련된 자체 로컬 데이터를 유지 관리합니다.
- **엔지니어링 버전 생성:** 회사에서 새로운 엔지니어링 제품을 생성하면 시스템에서 자동으로 초기 엔지니어링 버전을 생성합니다. 소유 엔지니어링 회사만 해당 제품의 새 버전을 만들 수 있습니다.
- **엔지니어링 특성 생성 및 유지 관리:** 회사에서 새 엔지니어링 제품을 생성하면 시스템에서 자동으로 엔지니어링 특성을 추가합니다. 소유 엔지니어링 회사만 해당 특성에 대한 값을 만들고 유지 관리할 수 있습니다. 엔지니어링 특성에 대한 자세한 내용은 [엔지니어링 특성 및 엔지니어링 특성 검색](engineering-attributes-and-search.md)을 참조하세요.
- **엔지니어링 버전에 연결된 BOM(자재 명세서) 생성 및 유지 관리:** 소유 엔지니어링 회사는 자재 명세서을 엔지니어링 제품 버전에 직접 연결할 수 있습니다. 이러한 BOM이 다른 법인에 릴리스되면 BOM의 엔지니어링 데이터 변경이 다음과 같은 방식으로 제한됩니다.

    - 운영 회사는 출시된 BOM 라인을 제거할 수 없습니다.
    - BOM 라인의 엔지니어링 필드는 운영 회사에 대해 읽기 전용입니다. 다른 모든 필드는 물류 구현 필드이며 운영 회사에서 편집할 수 있습니다.
    - 운영 회사는 동일한 BOM에 BOM 라인을 추가할 수 있습니다. 이러한 방식으로 포장재 또는 윤활유와 같은 국부적 추가물을 추가할 수 있습니다.
    - 운영 회사는 완전히 새로운 로컬 BOM을 추가할 수 있습니다. 예를 들어 릴리스 중에 BOM이 제공되지 않는 경우 이 변경이 필요할 수 있습니다. 운영 회사는 이러한 로컬 BOM을 소유하고 유지합니다. 출시 관리에 대한 자세한 내용은 [제품 출시 구조](release-product-structure.md)를 참조하세요.
    - 엔지니어링 회사가 BOM을 업데이트할 때 모든 로컬 BOM 및 BOM 라인이 유지됩니다.

- **엔지니어링 버전에 연결된 경로 생성 및 유지:** 엔지니어링 회사는 각 엔지니어링 버전에 경로를 직접 연결할 수 있습니다. 이러한 경로가 다른 법인에 공개될 때 경로의 데이터 변경은 다음과 같은 방식으로 제한됩니다.

    - 다른 법인은 경로의 엔지니어링 데이터를 제거할 수 없습니다.
    - 다른 법인은 경로에 작업을 추가할 수 있습니다. 이러한 방식으로 로컬 경로 단계를 추가할 수 있습니다.
    - 운영 회사는 완전히 새로운 로컬 경로를 추가할 수 있습니다. 예를 들어 릴리스 중에 경로를 포함하지 않은 경우 이 변경이 필요할 수 있습니다. 운영 회사는 이러한 로컬 경로를 소유하고 유지합니다. 출시 관리에 대한 자세한 내용은 [제품 출시 구조](release-product-structure.md)를 참조하세요.
    - 엔지니어링 회사의 업데이트가 경로에 다시 릴리스될 때 로컬에서 수행된 모든 변경 사항이 보존됩니다.

- **엔지니어링 문서 작성 및 유지 관리:** 엔지니어링 회사는 각 엔지니어링 버전에 엔지니어링 문서를 첨부할 수 있습니다.

    - 이러한 문서가 다른 법인에 공개될 때 해당 문서는 운영 회사에서 제거되지 않도록 보호됩니다.
    - 다른 법인은 완전히 새로운 로컬 문서를 추가할 수 있습니다. 운영 회사는 이러한 로컬 문서를 소유하고 유지합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]