---
title: 현금 포지션
description: 이 토픽에서는 현금 흐름 예측 기능이 특정 시간 동안 조직의 현금 상태를 예측하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 다양한 기간에 대한 예측을 표시하는 데 사용할 수 있는 옵션에 대해서도 설명합니다.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 12/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2019-11-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.8
ms.openlocfilehash: 7d43657573ea8092f047615fc50a1a50ab97f094
ms.sourcegitcommit: 133aa728b8a795eaeaef22544f76478da2bd1df9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2022
ms.locfileid: "8451363"
---
# <a name="cash-position"></a>현금 포지션

[!include [banner](../includes/banner.md)]

현금 포지션은 단기적으로 예측되는 현금 흐름의 예측입니다. 미결제 송장 및 주문을 결제하는 고객의 현금 영수증 예측과 구매 송장 및 주문에 대해 공급업체에 지불되는 예상 현금 지출을 기반으로 합니다.

시스템이 고객 지불을 예측할 때 고객 지불 예측 기능의 지불 예측을 사용합니다. 지불 예측이 없으면 고객 송장을 각 고객의 지불로 변환하는 데 필요한 평균 시간을 사용하여 지불 날짜를 계산합니다. 미결 고객 주문의 경우 시스템은 송장을 발행할 고객당 주문 라인의 평균 일수를 사용하여 송장 일자를 계산합니다. 그런 다음 송장 날짜를 지불 예측 기능에 대한 입력으로 사용합니다. 고객 지불 예측 기능은 각 주문 라인에 대한 지불 날짜를 계산합니다. 

미결제 송장의 지불 날짜는 예측된 버킷의 확률에서 얻은 누적 분포 함수의 50번째 백분위수에 해당하는 날짜를 선택하여 지불 예측에서 추정됩니다.

유사한 접근 방식이 공급업체에 대한 지불을 예측하는 데 사용됩니다. 각 공급업체에 대해 시스템은 공급업체 송장을 결제로 변환하는 데 필요한 평균 시간을 계산합니다. 그 일수는 지불 날짜를 계산하는 데 사용됩니다. 미결 공급업체 주문의 경우 시스템은 주문 라인을 각 공급업체의 송장으로 변환하는 데 필요한 평균 일수를 고려하여 송장 날짜를 계산합니다. 그런 다음 시스템은 공급업체 송장을 각 공급업체에 대한 지불로 변환하는 평균 시간을 사용하여 지불 날짜를 계산합니다.

**현금 포지션** 탭의 상단에는 현금 포지션 차트가 포함되어 있습니다. 이 차트는 현금 유입과 유출, 그리고 이들이 총 유동성 균형에 미치는 영향을 보여줍니다. 현금 포지션 차트의 세부 정보는 일별, 주별, 월별 또는 분기별로 볼 수 있습니다. **일별** 을 선택하면 향후 21일 동안의 예측을 볼 수 있습니다. **주별** 을 선택하면 향후 20주 동안의 예측을 볼 수 있습니다. **월별** 을 선택하면 향후 12개월 동안의 예측을 볼 수 있습니다. **분기별** 을 선택하면 향후 12분기 동안의 예측을 볼 수 있습니다. **현금 포지션** 탭의 내용을 보기 위해 화면에 추가 공간이 필요한 경우 차트를 숨길 수 있습니다.

**현금 포지션** 탭의 하단에는 포지션, 현금 흐름, 예상 지급액 및 은행 계좌에 대한 세부 정보가 표시됩니다.

- **포지션 세부정보** 그리드의 정보는 유동성 계정 목록, 현금 유입을 구성하는 문서 목록 및 현금 유출을 구성하는 문서 목록의 세 섹션으로 표시됩니다. 그리드에는 현금 포지션 잔액도 표시됩니다. 보고 있는 첫 번째 기간의 유동성 계정 잔액은 개시 잔액입니다. 이후 기간에 대해 유동성 계정의 잔액은 이전 기간에서 현금 유입을 더하고 현금 유출을 빼서 계산됩니다. 잔액을 구성하는 거래 내역을 보려면 **잔액** 링크를 선택합니다.
- **현금 흐름** 그리드는 현금 유입, 기간별로 집계된 현금 유출 및 유동성 계정 잔액에 미치는 영향을 보여줍니다. 첫 번째 기간의 유동성 계정 잔액은 개시 잔액입니다. 이후 기간에 대해 유동성 계정의 잔액은 이전 기간에서 현금 유입을 더하고 현금 유출을 빼서 계산됩니다.
- **예측 은행 잔고** 그리드는 예상 현금 유출과 유동성 계정에 미치는 영향을 보여줍니다.
- **은행 계좌** 그리드는 예상 현금 유입 및 유출이 은행 잔고에 미치는 영향을 보여줍니다.

현금 포지션을 저장하고 편집하려면 스냅샷을 만드세요. 스냅샷 작업 방법에 대한 자세한 내용은 [스냅샷 개요](payment-snapshots.md)를 참조하십시오.

## <a name="details-of-the-cash-position-capability"></a>현금 포지션 기능의 세부 정보 

현금 포지션 기능에는 다음 기능이 포함됩니다. 

- 현금 포지션 기능은 시스템의 기존 문서와 외부 시스템에서 가져온 현금 유입 및 유출 라인을 기반으로 현금 흐름을 보여줍니다.
- 외부 시스템의 현금 흐름 데이터를 Dynamics 365 Finance에 쉽게 통합할 수 있습니다. 현금 포지션은 데이터 가져오기-내보내기 프레임워크를 사용할 수도 있습니다. 이 프레임워크를 사용하면 Excel OData와 쉽게 통합할 수 있습니다. 또한 여러 소스의 데이터를 결합하여 포괄적인 현금 포지션 솔루션을 생성할 수 있습니다.
- 지능형 현금 포지션을 소개합니다. 현금 포지션은 고객의 지불 행동을 기반으로 회사가 현금이 그들의 계좌에 언제 들어올 것으로 예상할 수 있는지 예측하기 위해 생성됩니다.
- 고객 주문 및 송장의 경우 고객 지불 예측 AI 기능을 사용하여 주문 또는 송장이 지불될 때 과거 고객 지불 행동을 결정합니다.
- 공급업체 주문 및 송장의 경우 배송과 송장 사이의 평균 시간과 공급업체별 송장 지불 사이의 평균 시간을 사용하여 공급업체 주문 또는 송장이 결제될 시기를 결정하여 현금 유출을 보다 정확하게 만듭니다.

이렇게 하면 재무 담당자의 과거 지불 행동을 기반으로 현금 흐름을 보다 정확하게 볼 수 있습니다. 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
