---
title: 배치 조정
description: 이 항목에서는 배치 조정 프로세스에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 01/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMTable, WHSReservationHierarchy, WHSInventTableReservationHierarchy
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: a9e69b4d9213e57e5a920c7adda934ba845d17410c17d9c8a6356d717870ac23
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447316"
---
# <a name="batch-balancing"></a>배치 조정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 배치 조정 프로세스가 지원되는 방식에 대해 설명합니다.

자세한 내용은 [일괄 밸런싱에 대한 비디오](https://www.youtube.com/watch?v=4SNLWsU9KyI&feature=youtu.be)를 시청하세요.

배치 조정 프로세스에서 생산 배치에 사용할 성분의 양은 선택한 제품 배치의 활성 성분 농도에서 계산됩니다.

## <a name="products-that-have-an-active-ingredient"></a>활성 성분이 포함된 제품

제품은 활성 요인의 농도로 정의할 수 있습니다. 제품의 활성 요인은 최소값, 최대값 및 목표 수준이 있는 제품별 배치 속성을 사용하여 모델링됩니다.

배치 특성의 목표 수준은 제품에서 활성 요인의 예상 백분율을 나타냅니다. 최소값과 최대값은 목표 수준에서 허용된 편차를 나타냅니다. 예를 들어 제품 수령 시 배치에 대한 허용 오차로 사용할 수 있습니다.

제품에는 활성 성분이 하나만 있을 수 있습니다. 제품의 활성 성분을 지정하려면 먼저 제품별 배치 속성을 정의해야 합니다. 그런 다음 속성을 제품의 기본 속성으로 연결합니다.

제품 수준에서 제품 배치에 대한 활성 성분 수준을 구매 영수증 프로세스의 일부로 또는 품질 주문 프로세스의 일부로 기록하는 방법도 지정해야 합니다.

기본 속성을 제품과 연결하려면 다음 설정이 필요합니다.

- 제품이 일괄 제어되어야 합니다. 제품을 일괄 제어하도록 하려면 활성 배치 차원이 있는 제품에 추적 차원 그룹을 할당해야 합니다.

- 성분 수준을 나타내는 속성은 제품에 대한 제품별 배치 속성으로 정의되어야 합니다.

배치에 대한 활성 성분의 실제 값을 조회하고 편집하려면:
1. **재고 관리 \> 문의 및 신고 \> 추적 치수 \> 배치** 로 이동합니다.
1. 그리드에서 배치 번호를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **보기** 탭을 열고 **인벤토리 배치 속성** 을 선택합니다.

## <a name="ingredient-types-and-how-they-interact-in-the-batch-balancing-process"></a>성분 유형 및 배치 밸런싱 프로세스에서 성분이 상호 작용하는 방식

생성된 배합표 라인은 다음 재료 유형 중 하나를 가질 수 있습니다.

- 없음
- 활성
- 보상
- 필러

이 섹션의 나머지 부분에서는 각 성분 유형의 작동 방식을 보여주는 예를 제공합니다. 예제는 총 배치 크기가 100리터인 다음 공식을 기반으로 합니다.

| 성분 유형 | 품목 번호 | 공식 라인 수량 | 단위 |
|---|---|---|---|
| 없음 | A | 20 | 리터 |
| 활성 | B | 30 | 리터 |
| 보상 | C | 10 | 리터 |
| 필러 | D | 40 | 리터 |

다음 표는 각 예의 결과에 대한 개요를 제공합니다.

| 품목 번호 | 성분 유형 | 예상 수량 | 균형 수량 | 활성 수량 | 단위 | 기본 값 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| A | 없음 | 20 | 20 | | 리터 | |
| B | 활성 | 30 | 25.71 | 9.00 | 리터 | 30.00 |
| C | 보상 | 10 | 14.72 | | 리터 | |
| D | 필러 | 40 | 39.57 | | 리터 | |

### <a name="active-ingredients"></a>활성 성분

기본 속성이 있는 제품이 공식 라인에 추가되는 경우 공식의 *활성 성분* 으로 참조됩니다. 활성 성분을 포함하는 공식이 있는 배치 주문은 배치 밸런싱 프로세스에 사용할 수 있습니다. 공식의 각 성분에 대해 배치 밸런싱 프로세스는 제품을 생산하는 데 필요한 양을 추정합니다. 추정량은 선택한 배치의 활성 성분 농도를 기반으로 합니다.

#### <a name="active-ingredient-example"></a>활성 요인 예시

성분 B는 기본 속성 X와 목표 수준이 30이며 제품 100리터당 30리터의 성분 B가 필요한 공식에 포함되어 있습니다. 배치 크기가 100리터인 배치 주문이 생성됩니다. 배치 주문이 시작되고 배치 밸런싱 프로세스 중에 사용자는 효능 수준이 35인 성분 B 배치를 선택합니다. 역가 수준 35가 목표 수준 30보다 높기 때문에 배치의 목표 수준에 대한 역가 값의 비율에 예상 수량을 곱하여 성분 B의 균형 잡힌 양을 줄입니다. 균형 수량 계산은 다음과 같습니다.

(30 ÷ 35) × 30리터 = 25.71리터

### <a name="none-ingredients"></a>성분 없음

배치 밸런싱 프로세스를 적용할 때 **성분 유형** 이 *없음* 이면 배치 주문에서 공식 라인의 예상 수량과 균형 수량은 동일합니다.

#### <a name="none-ingredient-example"></a>성분 없음 예시

성분 A는 *없음* 유형의 성분에 할당되고 완제품의 공식에 추가됩니다. 이 공식은 완제품 100리터당 10리터의 성분 A가 필요합니다. 배치 주문에 200리터가 필요한 경우 성분 A의 예상 수량과 균형 수량은 모두 20리터로 계산됩니다.

### <a name="compensating-ingredients"></a>보상 요인

보상 요인은 제품의 활성 성분 효과를 상쇄하거나 보완할 수 있습니다. 따라서 소비되는 보상 성분의 양은 제품의 효능에 따라 다릅니다.

- **반대 효과** – 활성 성분의 양이 예상보다 많을 경우 보상 성분을 더 적게 첨가해야 합니다.

- **보상 효과** – 활성 성분의 양이 예상보다 적을 경우 보상 성분을 더 첨가해야 합니다.

활성 성분과 보완 성분 사이의 관계는 **보상 원리** 페이지에서 설정됩니다.

재료 간의 관계를 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **제품 정보 관리 \> 청구서 및 재료 및 공식 \> 공식** 을 선택합니다.
1. 공식 라인을 연 다음 **성분** 을 선택하여 **보상 원리** 페이지를 엽니다.
1. 보상 원리를 나타내는 선을 선택한 후 보상할 유효성분을 선택합니다.

보상 원칙에서는 양수 또는 음수 보상 요소도 입력하여 보상할 양과 원칙이 반대 또는 보완되어야 하는지 여부를 지정합니다. 긍정적인 요소는 보완적인 효과를 나타내고, 부정적인 요소는 반대되는 효과를 나타냅니다.

#### <a name="compensating-ingredient-example"></a>보상 요인 예시

성분 B는 기본 속성 X와 목표 수준이 30인 활성 성분입니다. 완제품 100리터당 30리터의 성분 B가 필요한 공식에 포함됩니다. 성분 C는 보상 성분이며 동일한 공식에 10의 양이 포함되어 있습니다. 보상 원리에 대해 1.10의 보상 계수가 설정됩니다. 따라서 보상 성분의 균형 량은 활성 성분의 균형 량과 예상 소요량의 차이에 1.10을 곱한 값만큼 감소합니다.

*활성* 성분 유형의 예에서 필요한 활성 성분의 균형 량은 25.71로 계산되었으며, 예상 소요량은 30으로 계산되었습니다. 이 경우 보상 성분의 균형 수량은 다음과 같이 계산됩니다.

1. 예상 수량과 균형 수량의 차이가 결정됩니다.  
    25.71 – 30 = –4.29

1. 결과에 보상 요소가 곱해집니다.  
    4.29 × 1.10 = –4.72

1. 균형 잡힌 보상량을 결정하기 위해 예상 보상량은 -4.72만큼 감소합니다.  
    10 – (–4.72) = 14.72

1.10은 양의 보상 요소이기 때문에 이 보상 원리는 보완 효과가 있습니다. 이 경우 활성 성분은 예상보다 강력합니다. 따라서 더 많은 보상 성분이 필요합니다.

### <a name="filler-ingredients"></a>필러 성분

*필러 성분* 은 완제품의 원하는 출력량에 도달하기 위해 사용되는 중성 성분입니다. 충전량 조정은 표준량과 비교하여 활성 성분 및 보상 성분의 변동을 기반으로 계산됩니다.

#### <a name="filler-ingredient-example"></a>필러 성분 예시

100리터의 공식 크기에 대해 성분 A, B, C 및 D를 포함하는 제품을 공식화했습니다. 한 라인에 사용되는 *필러* 성분 유형을 제외한 모든 성분 유형의 균형 수량을 계산했습니다.
충전제 성분의 균형 잡힌 양은 100리터의 배치 크기와 성분 A, B 및 C의 합계 간의 차이로 계산됩니다.

100 – (20 + 25.71 + 14.72) = 39.57

## <a name="the-batch-balancing-process"></a>일괄 밸런싱 프로세스

일괄 밸런싱 프로세스는 **배치 밸런싱** 페이지에서 수행됩니다.
**원가 관리 \> 일괄 주문** 을 선택한 다음 **프로세스** 탭에서 **배치 조정** 을 선택합니다. 배치 밸런싱은 상태가 **시작됨** 인 배치 주문에 사용할 수 있습니다.

일반적으로 공식에 **성분 유형** 이 *활성* 인 공식 라인이 하나 이상 있는 경우 배치 균형 조정을 배치 주문에 적용할 수 있습니다. (이 규칙에 대한 예외는 이 항목의 뒷부분에 나오는 "일괄 밸런싱에 적용할 수 없는 일괄 주문" 섹션을 참조하세요.)

배치 밸런싱 프로세스는 두 개의 하위 프로세스로 나눌 수 있습니다.

1. 균형 배치 성분
1. 공식 확인 및 해제

### <a name="balance-batch-ingredients"></a>균형 배치 성분

배치 조정 성분 하위 프로세스에서 생산 배치에 사용할 성분의 양은 활성 성분이 있는 선택한 배치를 기반으로 계산됩니다. 일반적으로 모든 성분이 완전히 포함된 경우에만 계산을 완료할 수 있습니다. 배치 주문이 생성되도록 설정된 배치의 일부만 균형을 맞출 수 없습니다.

> [!NOTE]
> 계산을 저장한 다음 나중에 배치 밸런싱 프로세스를 완료할 수 없습니다. **배치 밸런싱** 페이지를 닫을 경우 프로세스를 완료하려면 계산을 반복해야 합니다.

### <a name="confirm-and-release-the-formula"></a>공식 확인 및 해제

재료 수량이 계산된 후 공식을 확인하고 릴리스할 수 있습니다. 출고 프로세스는 제품이 창고 관리 프로세스에 대해 활성화되었는지 여부에 따라 다릅니다.

- 제품이 창고 관리 프로세스에 사용 가능한 경우 공식 라인은 창고 관리 프로세스의 원칙에 따라 창고로 릴리즈됩니다. 공식 라인은 균형 수량과 일치하는 수량으로 출시되며 활성 성분에 대해 선택된 특정 배치에 대해 출시됩니다.

    > [!NOTE]
    > 배합표 라인은 배치 균형 조정 프로세스의 일부로만 창고로 릴리즈될 수 있습니다. 생산용 자재를 창고로 릴리즈하는 다른 옵션이 있지만 이러한 옵션은 공식 라인에 사용할 수 없습니다.

- 창고 관리 프로세스에 대해 제품이 활성화되지 않은 경우 공식을 확인하고 릴리즈할 때 제품에 대한 생산 피킹 목록이 생성됩니다.

단일 공식에서 창고 관리 프로세스에 대해 활성화된 제품과 창고 관리 프로세스에 대해 활성화되지 않은 제품을 결합할 수 있습니다. 두 종류의 제품이 하나의 공식에 포함되면 창고 관리 프로세스가 활성화된 제품이 창고로 출고됩니다. 창고 관리 프로세스에 대해 제품이 활성화되지 않은 경우 공식을 확인하고 릴리즈할 때 피킹 목록이 생성됩니다.

### <a name="batch-orders-that-arent-applicable-for-batch-balancing"></a>일괄 밸런싱에 적용할 수 없는 일괄 주문

공식에 **성분 유형** 이 *활성* 인 하나 이상의 공식 라인이 있는 경우 배치 주문이 배치 균형 조정에 적용된다는 규칙에는 두 가지 예외가 있습니다.

1. 공식에 창고 관리 프로세스에 사용할 수 있는 제품의 활성 성분이 포함되어 있지만 배치 번호가 예약 계층의 위치 아래에 있는 경우 배치 주문은 배치 밸런싱에 적용할 수 없습니다.
1. 공식 UOM이 활성 성분의 재고 UOM과 다른 경우 배치 주문은 배치 균형 조정에 적용되지 않습니다.

일괄 밸런싱이 적용되지 않는 일괄 주문은 일괄 주문에 대한 일반 프로세스 주기를 거칩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]