---
title: 디바이스에 대한 작업 카드 구성
description: 이 항목에서는 작업 카드 장치를 구성하기 위한 다양한 옵션에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch, JmgRegistrationTouchUserConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: 4c7a9585d96a1e08790e0f3c972e704971f27dc0
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8449992"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a>디바이스에 대한 작업 카드 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

작업 카드 장치는 작업 현장 작업자가 작업 시작, 작업에 대한 피드백 보고, 간접 활동 등록, 결근 보고와 같은 일상 작업을 등록하는 데 사용됩니다. 이러한 등록은 생산 주문의 진행 상황과 비용을 추적하고 근로자 급여의 기준을 계산하기 위한 기초입니다. 이 항목에서는 작업 카드 장치를 구성하기 위한 다양한 옵션에 대해 설명합니다.

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a>기능 관리에서 새로운 기능 활성화

이 항목에 설명된 몇 가지 설정을 사용하려면 먼저 시스템에서 활성화해야 합니다. [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 페이지에서 필요에 따라 다음 기능 중 일부 또는 전부를 활성화합니다.

### <a name="generate-license-plate"></a>번호판 생성

이 기능을 사용 가능하게 하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 순서대로 켜십시오.

1. *작업 카드 디바이스에 추가된 완료 보고용 번호판*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)
1. *작업 카드 디바이스에서 완료로 보고할 때 번호판 번호 자동 생성 사용*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)

### <a name="print-label"></a>레이블 인쇄

이 기능을 사용 가능하게 하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 순서대로 켜십시오.

1. *작업 카드 디바이스에 추가된 완료 보고용 번호판*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)
1. *작업 카드 디바이스에서 레이블 인쇄*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a>터치 스크린 잠금 허용

Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 공간에서 *작업 카드 장치 및 작업 카드 터미널을 잠그는 기능* 을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

## <a name="manage-your-device-configurations"></a>장치 구성 관리

장치 구성을 설정하려면 **생산 관리 > 설정 > 제조 실행 > 장치에 대한 작업 카드 구성** 으로 이동합니다. **장치에 대한 작업 카드 구성** 페이지가 열리고 기존 구성 목록이 표시됩니다. 여기에서 다음을 수행할 수 있습니다. 

- 왼쪽 열에 나열된 장치 구성을 선택하여 보고 편집합니다.
- 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 목록에 새 장치 구성을 추가합니다. 그런 다음 **구성** 필드에 이름을 입력하여 새 구성을 식별합니다. 여기에 입력하는 값은 모든 장치 구성에서 고유해야 하며 나중에 편집할 수 없습니다.

작업 카드 장치를 구성하기 위한 각 설정에 대한 자세한 내용은 다음 섹션을 참조하세요.

## <a name="general-settings"></a>일반 설정

**일반** 빠른 탭을 사용하면 선택한 장치 구성에 사용할 수 있는 다양한 옵션을 각각 구성할 수 있습니다. 다음과 같은 설정을 사용할 수 있습니다.

- **마감 시 수량 보고** - **예** 로 설정하면 직원이 퇴근할 때 진행 중인 작업에 대한 피드백을 보고하도록 합니다. **아니요** 로 설정하면 작업자에게 메시지가 표시되지 않습니다.
- **직원 잠금** - 이 옵션이 **아니요** 로 설정되면 각 작업자는 등록(예: 새 작업)을 수행한 후 즉시 로그아웃된 다음 장치가 로그인 페이지로 돌아갑니다. 이 옵션이 **예** 로 설정되면 각 작업자는 작업 카드 장치에 로그인된 상태를 유지합니다. 그러나 작업자는 작업 카드 장치가 동일한 시스템 사용자 계정으로 계속 실행되는 동안 다른 작업자가 로그인할 수 있도록 수동으로 로그아웃할 수 있습니다. 이러한 유형의 계정에 대한 자세한 내용은 [할당된 사용자](#assigned-users)를 참조하세요.
- **바코드 스캐너** - **예** 로 설정하면 작업자가 바코드를 스캔하여 새 작업의 시작을 등록할 수 있도록 작업 카드 장치에 옵션을 제공합니다.
- **실제 등록 시간 사용** - **예** 로 설정하면 작업자가 등록을 제출한 정확한 시간과 같도록 각각의 새 등록 시간을 설정합니다. **아니요** 로 설정하여 로그인 시간을 사용합니다. **직원 잠금** 및/또는 **단일 작업자** 옵션을 활성화한 경우 일반적으로 **예** 로 설정하여 작업자가 더 오랜 시간 동안 로그인 상태를 유지하도록 합니다.
- **단일 작업자** - 한 명의 작업자만 이 구성이 활성화된 각 작업 카드 장치를 사용하는 경우 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 옵션을 선택하면 **직원 잠금** 옵션이 자동으로 **예** 로 설정됩니다. 또한 이 옵션은 직원이 배지 ID(또는 이와 유사한 것)를 사용하여 로그인해야 하는 요구 사항(및 기능)을 제거합니다. 대신 작업자는 *시간 등록 작업자* 에 연결된 시스템 사용자 계정을 사용하여 Supply Chain Management에 로그인하고(*작업자* 테이블에서) 동시에 해당 작업자로 작업 카드 장치에 로그인됩니다.  이러한 유형의 계정에 대한 자세한 내용은 [할당된 사용자](#assigned-users)를 참조하세요.
- **작업자가 개인 필터를 설정할 수 있도록 허용** - 이 옵션을 **예** 로 설정하면 작업자가 장치에 표시되는 작업을 필터링할 수 있습니다. 작업자는 세 가지 필터 기준 중 하나의 값을 수정할 수 있습니다. **생산 단위**, **리소스 그룹** 및 **리소스**. 선택한 필터 기준과 일치하는 리소스에 예약된 작업만 장치에 표시됩니다. 또한 이러한 기준 중 일부 또는 전체에 대해 기본값을 할당할 수 있으며 이는 이 옵션이 선택되지 않은 경우에도 적용됩니다.
- **터치스크린 잠금 허용** - 이 옵션을 **예** 로 설정하면 작업자가 작업 카드 장치 터치스크린을 잠글 수 있도록 하여 소독할 수 있도록 합니다. 활성화되면 **살균을 위한 잠금 화면** 버튼이 장치 로그인 페이지에 추가됩니다. 작업자가 이 버튼을 선택하면 의도하지 않은 입력을 방지하기 위해 터치스크린이 일시적으로 잠기고 카운트다운 타이머가 표시됩니다. 작업자는 이제 장치와 화면을 안전하게 청소할 수 있습니다. 카운트다운이 완료되면 터치스크린이 자동으로 다시 잠금 해제됩니다.
- **화면 잠금 시간** - **터치스크린 잠금 허용** 옵션이 활성화된 경우 이 옵션을 사용하여 살균을 위해 터치스크린을 잠가야 하는 시간(초)을 지정합니다. 지속 시간은 5초에서 120초 사이여야 합니다.
- **생산 단위** - 각 작업자에게 표시되는 작업 목록의 기본 필터 기준으로 적용할 생산 단위를 선택합니다. 선택한 생산 단위 아래에 그룹화된 리소스에 예약된 작업만 처음에 장치에 표시됩니다. **작업자가 개인 필터를 설정할 수 있도록 허용** 이 활성화되어 있으면 작업자가 이 값을 편집할 수 있습니다. 그렇지 않으면 이 장치 구성이 활성 상태일 때 이 필터가 항상 적용됩니다.
- **리소스 그룹** - 각 작업자에게 표시되는 작업 목록의 기본 필터 기준으로 적용할 리소스 그룹을 선택합니다. 선택한 리소스 그룹 아래에 그룹화된 리소스에 예약된 작업만 처음에 장치에 표시됩니다. **작업자가 개인 필터를 설정할 수 있도록 허용** 이 활성화되어 있으면 작업자가 이 값을 편집할 수 있습니다. 그렇지 않으면 이 장치 구성이 활성 상태일 때 이 필터가 항상 적용됩니다.
- **리소스** - 각 작업자에게 표시되는 작업 목록의 기본 필터 기준으로 적용할 리소스를 선택합니다. 선택한 리소스에 예약된 작업만 처음에 장치에 표시됩니다. **작업자가 개인 필터를 설정할 수 있도록 허용** 이 활성화되어 있으면 작업자가 이 값을 편집할 수 있습니다. 그렇지 않으면 이 장치 구성이 활성 상태일 때 이 필터가 항상 적용됩니다.
- **번호판 생성** - 완료 시 작업자가 작업 카드 장치를 보고에 사용할 때마다 새 번호판을 생성하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 번호판 번호는 **창고 관리 매개 변수** 페이지에 설정된 번호 시퀀스에서 생성됩니다. **아니요** 로 설정하면 작업자는 완료로 보고할 때 기존 번호판을 지정해야 합니다.
- **레이블 인쇄** – 작업자가 작업 카드 장치를 사용하여 완료된 것으로 보고할 때 번호판 레이블을 인쇄하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 라벨 구성은 [번호판 레이블에 대한 문서 라우팅 레이아웃](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md)에 설명된 대로 문서 라우팅에서 설정됩니다.

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a>할당된 사용자

**할당된 사용자** 빠른 탭을 사용하여 한 명 이상의 시스템 사용자를 현재 장치 구성과 연결합니다. 각 시스템 사용자에게는 하나의 작업 장치 구성만 할당할 수 있습니다.

장치를 설정할 때 IT 작업자는 일반적으로 시스템 사용자 계정을 사용하여 Supply Chain Management에 로그인합니다. 그 이후에는 해당 시스템 사용자가 로그인 상태를 유지하는 한 해당 시스템 사용자와 관련된 작업 장치 구성이 적용됩니다. 이러한 시스템 사용자 계정은 일반적으로 작업 카드 장치 페이지에만 액세스할 수 있고 Supply Chain Management의 다른 부분에는 액세스할 수 없도록 제한됩니다.

시스템 사용자가 로그인하고 작업 장치 구성이 로드된 후 작업자는 *시간 등록 작업자* 계정(예: 배지의 바코드 스캔)을 사용하여 작업 카드 장치에 로그인할 수 있습니다. 이렇게 하여 새 작업을 시작하고 다른 종류의 등록을 할 수 있도록 합니다. 하루 동안 다양한 작업자가 로그인 및 로그아웃할 수 있지만 시스템 사용자는 하루 동안 Supply Chain Management에 로그인되어 있기 때문에 동일한 장치 구성이 해당 시스템에 유지됩니다.

그러나 이전에 언급했듯이 **단일 작업자** 옵션으로 장치 구성을 사용하는 경우 작업자는 일반적으로 본인의 *시간 등록 작업자* 계정에 연결된 시스템 사용자를 사용하여 Supply Chain Management에 로그인합니다. 장치 구성을 로드하고 동시에 작업 카드 장치에 작업자로 로그인할 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[작업 카드 디바이스에서 완료된 것으로 보고](report-finished-job-device.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]