---
title: 작업 예약
description: 이 문서에서는 작업 예약에 대한 정보를 제공합니다. 작업 예약은 작업 예약보다 더 자세한 예약 형식입니다. 작업 예약을 사용하여 개별 작업 또는 쇼핑 주문을 예약하고 제조 환경을 제어할 수 있습니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 698fb31b1a2790b737b30f15b50f0f8ecdd59286
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448288"
---
# <a name="job-scheduling"></a>작업 예약

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 작업 예약에 대한 정보를 제공합니다. 작업 예약은 작업 예약보다 더 자세한 예약 형식입니다. 작업 예약을 사용하여 개별 작업 또는 쇼핑 주문을 예약하고 제조 환경을 제어할 수 있습니다.

작업 예약을 사용하여 개별 작업 또는 쇼핑 주문을 예약하고 제조 환경을 제어할 수 있습니다. 작업 예약은 각 작업을 개별 작업으로 나눕니다. 그런 다음 이러한 작업은 해당 작업을 수행할 운영 자원에 할당됩니다. 또한 작업 예약을 통해 선택한 작업에서 참조하는 모든 작업을 동기화할 수 있습니다. 작업의 시작 날짜 및 시간 또는 종료 날짜 및 시간을 지정한 다음 예약을 실행할 수 있습니다. 지정하는 시간은 예약 방향에 따라 시작 시간 또는 종료 시간이 될 수 있습니다. 이 기능은 예를 들어 작업을 한 번에 하나의 시스템에서만 실행할 수 있거나 각 리소스에 대해 실행되는 작업을 최적화하려는 경우에 유용합니다.

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a>작업 예약 절차 작업
작업 예약 절차에는 다음 작업이 포함됩니다.

-   작업을 작업으로 분할합니다.
-   관련 작업에 대해 지정된 리소스의 날짜 및 시간을 기반으로 작업을 예약합니다.
-   각 작업의 시작 시간과 종료 시간을 계산합니다. 유한 용량을 사용하여 겹치는 시간이 없는지 확인할 수 있습니다.
-   작업을 실행할 리소스 그룹의 리소스를 결정합니다. 이 작업을 수행하려면 작업에 대해 리소스 그룹을 지정해야 합니다. 작업 일정은 가장 짧은 리드 타임을 기준으로 리소스 또는 리소스 그룹을 선택하고 리소스에 대한 이전 예약도 고려합니다.
-   작업 예약을 실행할 때 작업을 작업으로 분해합니다. 작업은 생산 경로에 지정된 순서에 따라 날짜와 시간에 따라 예약됩니다. 작업 설정에 따라 일정 프로세스 중에 전개되는 작업이 결정됩니다. 작업에 할당된 경로 그룹은 작업 생성 여부를 제어합니다. 특정 기간이 있는 경우에만 작업이 생성됩니다. 예를 들어, 선택한 작업에 대해 전송 시간이 지정된 경우 전송 시간 작업이 생성됩니다.

## <a name="scheduling-direction"></a>예약 방향
앞으로 또는 뒤로 작업을 예약할 수 있습니다.

-   **앞으로** – 가능한 한 빨리 생산을 시작하기 위해 앞으로 예약 방향을 사용합니다. 생산 공정을 통해 생산이 진행되기 때문에 푸시 방식이라고도 합니다. 생산은 가능한 가장 빠른 날짜에 시작 및 종료될 예정입니다.
-   **뒤로** – 가능한 한 늦게 생산을 시작하기 위해 뒤로 예약 방향을 사용합니다. 생산을 완료해야 하는 날짜를 기준으로 하기 때문에 풀 방식이라고도 합니다. 역방향 예약은 목표 기한을 놓치지 않고 생산을 시작할 수 있는 가장 늦은 날짜까지 역으로 계산합니다.

## <a name="finite-capacity"></a>유한 용량
유한 용량을 사용하여 작업을 예약할 수 있습니다. 유한 용량을 사용하는 경우 예약된 용량은 리소스에 사용할 수 있는 용량보다 클 수 없습니다. 사용 가능한 시간은 리소스가 사용 가능하고 용량에 대한 다른 예약이 없는 간격으로 정의됩니다. 유한 용량을 기반으로 하는 예약은 특정 날짜의 작업에 대한 시작 시간과 종료 시간이 겹치지 않도록 합니다. 이미 예약된 자원 용량을 고려하고 시작 시간과 종료 시간의 중복도 고려합니다. 유한 용량은 리소스를 최적으로 사용하기 위해 리소스에 사용할 수 있어야 하는 용량의 양을 결정합니다. 이 결정은 작업 간의 가능한 가장 짧은 리드 타임 계산과 균형을 이룹니다.

## <a name="finite-materials"></a>유한 자재
유한 자재를 기반으로 하는 작업 예약은 작업이 시작될 때 필요한 자재를 사용할 수 있는지 확인합니다. 항목에 대한 적용 규칙은 이러한 제한을 정의합니다. 일정은 구성 요소 항목을 사용할 수 있는 시기를 결정하기 위해 요구 사항 폭발을 사용합니다. 유한 자재를 설정하지 않고 일정을 잡는 경우 시스템은 필요할 때 모든 항목을 사용할 수 있다고 가정합니다.

## <a name="finite-properties"></a>유한 속성
특수 속성을 기반으로 하는 작업 예약에서는 생산 경로의 작업에 대해 속성을 지정해야 합니다. 이러한 속성은 예약 용량에 대해 충족되어야 합니다.

## <a name="references"></a>참조
작업 예약은 현재 생산에서 참조하는 모든 생산을 예약합니다. 생산에 하나 이상의 하위 생산이 있는 경우 관련 하위 생산이 완료될 때까지 메인 생산을 시작할 수 없기 때문에 하위 생산은 메인 생산과 동시에 예약되어야 합니다.

## <a name="schedule-resources"></a>일정 리소스
예약 엔진은 자원 조합을 검사하여 요구 사항을 충족할 수 있는 조합을 식별합니다. **예약 매개 변수** 페이지의 **기본 자원 선택** 필드에서 다음 값 중 하나를 선택하여 선택 기준을 지정할 수 있습니다.

-   **지속** – 예약 엔진은 리드 타임이 가장 짧은 자원을 선택합니다. **참고:** 기간별로 예약하면 동일한 자원 그룹에 많은 자원이 포함되고 보조 작업이 사용되는 경우 성능이 저하될 수 있습니다. 작업당 최대 32개의 리소스를 예약할 수 있습니다. 이 수량을 초과하면 Infolog 메시지가 표시되고 작업 예약은 최상의 대체 리소스를 찾지 못합니다.
-   **우선 순위** – 예약 엔진은 둘 이상의 리소스가 동일한 기능과 수준을 가질 경우 가장 높은 우선 순위를 가진 리소스를 선택합니다. 이 필드에서 가장 낮은 숫자 값을 가진 리소스가 가장 높은 우선 순위를 갖습니다.

작업 예약이 실행되면 시스템은 리소스 매개 변수에 정의된 제한 사항을 기반으로 리소스를 계획합니다. 캘린더 설정을 사용하여 리소스의 용량을 제어할 수 있습니다. 시스템은 예약 프로세스 동안 리소스에 대한 부하를 계산합니다. **참고:** 작업 예약 기능을 사용하는 프로덕션의 경우 작업 예약 후 작업 예약을 실행할 수 있습니다. 작업 예약을 사용하지 않는 경우 작업 예약만 실행할 수 있습니다.

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a>작업 주문당 리소스의 최대 용량
자원은 작업 예약을 통해 작업에 할당됩니다. 작업 주문당 리소스에 대한 최대 용량을 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 생산 주문에 대해 총 용량의 50% 이하를 예약하도록 시스템을 설정할 수 있습니다. 이 설정을 사용하면 작업 일정 수준에서 리소스 일정을 더 잘 제어할 수 있습니다. 따라서 동시 제작을 수행할 수 있는 용량이 충분하지 않은 경우 문제를 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## <a name="resource-efficiency"></a>리소스 효율성
작업 예약은 자원에 대해 지정된 효율성 백분율을 고려합니다. 효율성 백분율은 리소스에 예약된 시간을 줄이거나 늘립니다. 따라서 리드 타임도 증가하거나 감소합니다. 계산에는 다음 공식이 사용됩니다. 예약 시간 = 시간 × 100 ÷ 효율성 백분율 이 수식에서 *시간* 에는 실행 시간과 설정 시간이 모두 포함됩니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]