---
title: 린 제조를 위한 칸반 작업 스케줄링
description: 이 문서에서는 칸반 작업 일정을 시각적으로 제어하는 방법과 칸반 작업 일정을 잡는 다양한 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardScheduleJobForward, KanbanBoardShowJobs, KanbanJobSchedulingListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 52961
ms.assetid: fe3b4822-6140-4b02-bebb-1fc17be2bce8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f70c3cf44ce90b13250836013636920267d2016d
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448285"
---
# <a name="kanban-job-scheduling-for-lean-manufacturing"></a>린 제조를 위한 칸반 작업 스케줄링

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 칸반 작업 일정을 시각적으로 제어하는 방법과 칸반 작업 일정을 잡는 다양한 방법에 대한 정보를 제공합니다.  

**칸반 작업 일정 계획** 페이지에서는 린 제조 작업 셀의 일정을 시각적으로 제어할 수 있습니다. 모든 칸반 작업에 대한 개요를 제공하고 여러 필터링 기능을 제공합니다. 이 페이지에서 칸반 구성 및 실행과 관련된 다른 모든 페이지로 이동할 수 있습니다.

## <a name="automatic-scheduling-of-kanban-jobs"></a>칸반 작업의 자동 일정 계획
칸반 규칙에 **자동 계획 수량** 매개 변수를 설정하면 스케줄링이 자동으로 트리거될 수 있습니다. **자동 계획 수량** 을 **1** 로 설정하는 경우 각 칸반 작업은 생성되는 즉시 계획됩니다. 결과는 일련의 첫 번째 풀, 첫 번째 서브 작업입니다. **자동 계획 수량** 을 1보다 큰 값으로 설정하는 경우 칸반 작업은 계획되기 전에 그룹화됩니다. 

이 개념을 통해 칸반 크기를 실제 경제적 배치 크기 아래로 줄일 수 있습니다. 예를 들어 특정 품목(또는 품목군)의 경제적 배치 크기는 30입니다. 제품 수량 30을 사용하는 칸판을 생성하는 대신 제품 수량이 10이고 **자동 계획 수량** 값이 **3** 이 되도록 칸반 규칙을 구성할 수 있습니다. 자동 계획은 세 개의 계획되지 않은 작업이 있는 경우에만 작업 셀에 대한 칸반 작업을 예약하지만 계획자와 작업 현장 감독자에게는 두 개의 계획되지 않은 작업이 실행을 기다리고 있을 수 있다는 것을 완전히 투명하게 알 수 있습니다. 그런 다음 계획자 또는 작업 현장 관리자는 수동으로 계획하거나 추가 칸반을 만들어 이 두 가지 작업을 생산에 투입할 수 있습니다.

## <a name="manual-scheduling"></a>수동 일정 계획
수동 일정을 위해 Microsoft Dynamics AX 2012에는 칸반 일정 게시판이 도입되었습니다. 수동 일정 계획은 자동 일정 계획과 결합될 수 있습니다. 칸반 일정 게시판을 사용하면 작업을 계획 및 계획 취소하고, 순서대로 이동하거나, 기간 간에 이동할 수 있습니다. **자동 계획** 값이 **0** 보다 큰 칸반 규칙을 기반으로 하는 작업은 수동으로 계획을 취소할 수 있습니다. 그러나 이러한 작업은 다음 자동 계획 이벤트가 발생할 때(즉, 새 칸반이 생성될 때) 다시 계획됩니다. 수동 예약에는 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

-   **일정** 은 기한에 따라 선택한 작업을 예약합니다. (이 옵션은 자동 계획과 유사합니다.)
-   **날짜 앞으로 예약** 은 기한에 따라 선택한 작업을 예약하려고 시도하지만 지정된 가장 빠른 시작 날짜를 사용하여 결과를 제한합니다.
-   **뒤로** 는 선택한 예약된 작업을 기간 내에서 순서대로 다시 이동합니다.
-   **앞으로** 는 선택한 예약된 작업을 기간이 있는 순서대로 앞으로 이동합니다.
-   **이전 기간** 은 선택한 예약된 작업을 이전 기간의 시작 또는 끝으로 이동합니다.
-   **다음 기간** 은 선택한 예약된 작업을 다음 기간의 시작 또는 끝으로 이동합니다.
-   **계획** &gt; **작업 상태 되돌리기** 를 사용하면 예약된 작업의 예약을 취소할 수 있습니다.

## <a name="lean-scheduling-groups"></a>린 일정 계획 그룹
각 색상은 린 스케줄링 그룹을 나타냅니다. 린 스케줄링 그룹은 일반 그룹 또는 단일 작업 셀에 속하는 그룹으로 자유롭게 정의할 수 있습니다. 항목 및 차원은 일정 그룹에 자유롭게 할당할 수 있습니다. 예를 들어 페인팅 셀에서 일정 그룹은 제품의 색상을 나타낼 수 있습니다. 특정 도구 요구 사항에 의해 구동되는 작업에서 항목은 도구 요구 사항에 따라 그룹화될 수 있고 패키징 작업 셀은 패키징 템플릿별로 항목을 그룹화할 수 있습니다. 린 스케줄링 그룹에 색상을 사용하는 것은 선택 사항이지만 권장됩니다. 계획 상태에 대한 가시성을 향상시킵니다. 예를 들어 어떤 색상이 어떤 날에 생산되는지 매우 쉽게 확인할 수 있으며 이 작업을 어떻게 최적화할 수 있는지 한눈에 알 수 있습니다.

## <a name="work-cell-capacity-and-period-capacity"></a>작업 셀 용량 및 기간 용량
린 작업 셀의 용량은 항상 동시 용량입니다. 즉, 여러 작업이 동시에 작업 셀에서 활성화될 수 있습니다. 용량은 처리량과 시간의 두 가지 모드로 추적할 수 있습니다.

### <a name="throughput"></a>처리량

작업 셀의 용량은 기준 기간(표준 근무일, 주 또는 월)의 평균 처리량으로 정의됩니다. 그런 다음 작업 셀에 할당된 달력의 작업 시간을 기준으로 일 또는 주당 실제 용량이 계산됩니다. 작업에 의해 로드되는 용량은 작업 셀에 있는 항목의 처리량 비율로 조정된 작업의 수량입니다.

### <a name="hours"></a>시간

일별 또는 주별 가용 용량은 작업 셀에 할당된 달력에 의해 정의됩니다. 작업에 의해 로드되는 용량은 작업 셀에 있는 항목의 처리량 비율과 수량(기본 활동 수량 대 실제 작업 수량)으로 조정된 활동의 주기 시간입니다.

#### <a name="period-capacity-factbox"></a>기간 용량 팩트 상자

**칸반 작업 일정** 목록 페이지에는 선택한 작업 셀에 대해 사용 가능하고 예약된 기간 용량을 표시하는 팩트 상자가 있습니다. 생산 흐름 모델에서 선택한 일정 기간에 따라 기간은 일 또는 주를 표시합니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]