---
title: 운영 자원
description: 운영 자원은 프로젝트 또는 생산 프로세스의 활동을 수행합니다. 그들은 다른 유형일 수 있고 다른 기능을 가질 수 있습니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: OpResLifecycleManagementWorkspace, WrkCtrCapability, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrResourceAbilityMap, OpResCapacityPlanningWorkspace, WrkCtrCapResGraph, WrkCtrResourceRequirementPart, WrkCtrCapResGraphDialog, WrkCtrResourceCopy, WrkCtrCapResStatistic
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61943
ms.assetid: a3847f07-fca4-4140-a26f-d83c6ac68dde
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9296ea874acece9af6be58ccfe777f8713a4d279
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8447940"
---
# <a name="operations-resources"></a>운영 자원

[!include [banner](../includes/banner.md)]

운영 자원은 프로젝트 또는 생산 프로세스의 활동을 수행합니다. 그들은 다른 유형일 수 있고 다른 기능을 가질 수 있습니다. 

## <a name="operations-resources"></a>운영 자원

운영 자원은 프로젝트 또는 생산 프로세스의 활동을 수행하는 기계, 도구, 작업자, 시설, 물리적 영역 또는 공급업체입니다. 그들은 다른 유형일 수 있고 다른 기능을 가질 수 있습니다.

-   **공급업체** – 프로젝트 활동 또는 생산 작업을 수행하는 외부 리소스입니다. 그 예로 하청업체를 들 수 있습니다. 공급업체 자원을 공급업체 계정에 연결하면 BOM(자재 명세서) 라인 또는 생산 라인을 기반으로 하청업체에 대한 구매를 생성할 수 있습니다.
-   **인적 자원** – 단독으로 또는 도구나 기계의 작업자로서 활동을 수행하는 프로젝트 또는 생산 작업자입니다. 인적 자원 기능을 사용하는 경우 인적 자원을 작업자에게 연결할 수 있습니다. 그런 다음 예약 엔진은 해당 작업자에 대해 정의된 역량을 기반으로 자원을 할당할 수 있습니다.
-   **기계** – 생산에 필요한 기계 또는 기타 생산 장비입니다.
-   **도구** – 일반적으로 프로젝트 또는 생산에서 활동을 수행하기 위해 다른 리소스와 함께 사용되는 도구 또는 장치입니다.
-   **위치** – 활동을 수행하기 위해 필요한 특정 크기의 물리적 위치입니다. 예를 들어 조립 구역이 있습니다.
-   **시설** – 활동을 수행하기 위해 필요한 건물 또는 고정 구조물입니다.

## <a name="calendars"></a>달력
달력은 운영 자원에 지정될 수 있으며 해당 자원의 능력(시간)을 설명합니다. 운영 자원의 작업 시간은 운영 자원이 속한 자원 그룹에 할당된 달력에 의해 결정됩니다. 지정된 달력의 적용 날짜와 만료 날짜를 설정할 수 있습니다. 그런 다음 운영 자원에 둘 이상의 달력을 할당할 수 있습니다. 그러나 할당된 달력의 날짜는 겹칠 수 없으며 운영 자원은 한 번에 하나의 달력만 할당할 수 있습니다. **참고:** 자원 그룹에 유효한 작업 달력이 없는 경우(예: 마지막으로 지정된 달력 또는 지정된 유일한 달력이 만료된 경우) 생산 계획 및 작업 예약을 위해 자원 그룹에 지정된 운영 자원에 더 이상 액세스할 수 없습니다. . 자원 그룹에 달력을 할당하여 자원 그룹과 자원 그룹에 할당된 모든 운영 자원 모두에 대한 작업 시간을 지정할 수도 있습니다. 자원 그룹의 용량은 해당 리소스 그룹에 할당된 각 운영 자원의 용량 합계로 계산됩니다. 자원 그룹에 할당된 달력은 시간이 지나면서 변경될 수 있습니다.

## <a name="resource-capabilities"></a>리소스 기능
기능은 특정 활동을 수행하는 운영 자원의 능력입니다. 운영 자원에 하나 이상의 기능을 할당할 수 있습니다. 그런 다음 예약 엔진은 각 활동의 자원 요구 사항을 사용 가능한 운영 자원의 기능과 일치시켜 자원을 할당합니다. 모든 유형의 운영 자원(**도구**, **공급업체**, **기계**, **인적 자원**, **위치** 또는 **시설**)에 기능을 할당할 수 있습니다. 제한된 시간 동안 운영 자원에 기능을 할당하려면 기능 할당에 대한 시작 날짜와 만료 날짜를 정의합니다. 자세한 내용은 [리소스 기능](resource-capabilities.md)을 참조하세요.

## <a name="resource-groups"></a>리소스 그룹
리소스 그룹은 작업 예약 방법을 사용할 때 리소스를 예약하려는 세분성을 나타내는 운영 자원 집합입니다. 따라서 리소스 그룹은 일반적으로 생산 현장에서 노란색 선으로 구분된 작업 셀의 물리적 조직에 해당합니다. 리소스 그룹은 그룹에 지정된 운영 자원에 대한 사이트, 생산 단위 및 창고 컨텍스트를 정의합니다. 운영 리소스를 리소스 그룹에 할당하면 리소스 그룹이 위치한 사이트에서 리소스를 예약할 수 있습니다. 생성한 운영 자원을 리소스 그룹에 할당할 필요가 없습니다. 그러나 작업을 수행하도록 예약하려면 먼저 운영 자원을 리소스 그룹에 할당해야 합니다. 운영 자원은 제한된 시간 동안 리소스 그룹에 할당될 수 있습니다. 여러 리소스 그룹에 운영 자원을 할당하여 사이트 간에 리소스를 공유할 수도 있습니다. 그러나 유효 날짜와 만료 날짜는 겹칠 수 없습니다. 즉, 동시에 두 리소스 그룹에 운영 자원을 할당할 수 없습니다. 리소스 그룹 할당의 변경 사항은 새 리소스 할당에만 적용됩니다. 이미 예약된 작업, 작업 및 프로젝트 시간 예측에 대한 용량 예약은 영향을 받지 않습니다. **참고:** **공급업체** 유형의 운영 자원을 리소스 그룹에 할당할 때 해당 리소스 그룹에 할당된 모든 작업 리소스는 **공급업체** 유형이어야 하며 동일한 공급업체 계정에 연결되어야 합니다.

## <a name="production-units"></a>생산 단위
생산 단위는 리소스 그룹의 모음인 관리 단위입니다. 생산 단위는 여러 리소스 그룹을 포함할 수 있지만 리소스 그룹은 하나의 생산 단위에만 할당할 수 있습니다. 생산 단위는 생산 리소스의 물리적 레이아웃을 반영하며 트랜잭션이나 처리 방법에 영향을 미치지 않습니다. 생산 단위를 사이트와 연결해야 합니다. 피킹 창고 및 저장 창고를 생산 단위에 지정할 수도 있습니다. 생산 단위를 사용하여 생산 관련 데이터를 통합하고 필터링할 수 있습니다. 예를 들어, 작업 현장 관리자는 특정 생산 단위에 대해 처리되지 않은 작업량과 사용 가능한 용량에 대한 개요를 볼 수 있습니다. 리소스 그룹에 할당된 생산 단위를 변경할 수 있습니다. 생산 단위를 삭제할 수도 있습니다. 그러나 생산 단위에 대한 이러한 변경 사항은 마스터 예약이 실행된 후에 생성된 신규 주문에만 유효합니다. 기존 주문에 생산 단위 변경 사항을 적용하려면 수동으로 변경해야 합니다.

## <a name="resource-scheduling"></a>리소스 예약
운영 자원은 프로젝트 또는 생산이 예약될 때 활동에 할당됩니다. 작업 예약과 작업 예약의 두 가지 예약 방법을 사용할 수 있습니다. 작업 예약을 사용하면 작업에 대해 지정된 리소스 요구 사항과 일치하는 작업 리소스가 포함된 리소스 그룹에서 각 작업 또는 프로젝트 활동이 예약됩니다. 작업에 특정 작업 리소스가 필요한 경우 예약은 그룹의 특정 작업 리소스에 대해서만 능력을 예약합니다. 작업 예약은 작업 예약보다 더 자세한 예약 형식입니다. 각 작업을 개별 작업 또는 작업으로 나눕니다. 그런 다음 이러한 작업은 해당 작업을 수행할 운영 자원에 할당됩니다. 예약은 생산 경로 또는 프로젝트 활동에 정의된 작업 시간을 기반으로 리소스 그룹의 용량을 예약합니다. 한정된 용량으로 작업하는 경우 일정은 활동을 완료하는 데 필요한 운영 자원의 가용성에 따라 달라집니다. 작업 예약의 경우 리소스 그룹의 용량은 해당 그룹의 일부인 운영 자원의 사용 가능한 용량의 합계입니다. 작업 리소스에 대해 이미 존재하는 용량 예약은 사용 가능한 용량이 아닌 것으로 간주됩니다. 생산에 사용할 수 있는 용량이 충분하지 않은 경우 생산 주문이 지연되거나 중단될 수도 있습니다. **리소스** 페이지에서 용량 예약 방식을 제어하는 여러 속성을 정의할 수 있습니다.

-   **용량** – 용량 측정 단위 측면에서 운영 작업의 시간당 용량을 지정합니다.
-   **배치 용량** – 운영 자원이 실행당 처리할 수 있는 최대 조각 수를 지정합니다.
-   **효율성 비율** – 운영 자원에서 기대하는 효율성을 지정합니다. 효율성 비율은 운영 자원의 처리량을 조정하고 리소스에 예약된 시간에 영향을 줍니다. 운영 자원을 사용하는 작업의 리드 타임도 그에 따라 조정됩니다. 계산에 사용되는 공식은 다음과 같습니다. 예약 시간 = 시간 × 100 ÷ 효율성 비율. *시간* 에는 실행 시간과 설정 시간이 모두 포함됩니다.
-   **작업 예약 비율** – 작업 예약에 사용할 운영 자원의 최대 용량 비율을 지정합니다. 작업 예약 중에 용량의 유연성을 허용하려면 이 비율을 100% 미만으로 설정해야 합니다.
-   **유한 용량** – 사용 가능한 실제 용량을 기반으로 운영 자원을 예약해야 하고 기존 용량 예약을 고려해야 하는 경우 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 옵션이 **아니요** 로 설정되면 운영 자원의 용량이 무한하다고 가정하므로 리소스가 초과 예약될 수 있습니다.
-   **유한 속성** – 필요한 작업 시간 예약 속성과 관련하여 사용 가능한 실제 용량을 기반으로 운영 자원을 예약하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다.
-   **독점** – 현재 생산이 완료될 때까지 다른 작업이나 작업에 운영 자원을 사용할 수 없도록 하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 경우 리소스의 런타임에 공백이 있어도 운영 자원을 사용할 수 없습니다.
-   **병목 리소스** – 운영 자원을 병목 리소스로 정의합니다. 병목 리소스에는 **기준 계획** 페이지에서 **유한 용량** 및 **병목 예약** 옵션이 선택된 경우 유한 용량을 사용하여 예약됩니다.

예를 들어 생산 작업을 수행하기 위해 동시에 여러 운영 자원을 예약하려면 기본 및 보조 작업을 사용하여 다양한 리소스에 대한 요구 사항을 지정해야 합니다. 그런 다음 용량이 다른 여러 운영 자원을 예약할 수도 있습니다. 기본 작업에 대해 예약된 운영 자원에 따라 활동 기간이 결정됩니다.

## <a name="lean-work-cells"></a>린 작업 셀
리소스 그룹이 린 작업 셀임을 지정할 수 있습니다. 그러면 리소스 그룹이 생산 흐름의 일부가 될 수 있습니다. 리소스 그룹을 린 작업 셀로 지정하면 자원 그룹 및 할당된 운영 자원이 생산 주문 또는 프로젝트 시간 예측의 운영에 할당되는 것을 방지할 수도 있습니다. 린 작업 셀 역할을 하는 각 리소스 그룹에 대해 다음 정보를 지정해야 합니다.

-   **달력** – 표준 근무일의 속성이 있어야 하는 작업 셀의 작업 달력입니다.
-   **입력 창고 및 위치** – 활동 자료를 선택하는 데 사용되는 기본 위치입니다.
-   **출력 창고 및 위치** – 작업 셀의 모든 출력이 배치되는 기본 위치입니다.
-   **런타임 비용 범주** – 비용 계산에서 직접 노무를 추적하는 경우 작업 셀에 대해 이 범주를 정의해야 합니다.

리소스 그룹을 린 작업 셀로 사용하는 경우 작업 셀의 용량은 리소스 그룹에서 직접 지정됩니다. 따라서 리소스 그룹에 운영 자원을 할당할 필요가 없습니다. 작업 셀을 하청업체에서 관리하는 경우에만 작업 셀에 **공급업체** 유형의 운영 자원을 할당해야 합니다. 작업 셀로 표시된 리소스 그룹에 운영 자원을 할당하는 경우 작업 셀의 용량은 영향을 받지 않습니다.

## <a name="costing-resources"></a>원가 계산 리소스
경로 작업 또는 프로젝트 시간 예측과 같은 활동을 정의할 때 특정 운영 자원 또는 리소스 그룹에 대한 요구 사항을 지정할 수 있습니다. 그러나 특정 유형의 운영 자원 또는 특정 능력이나 역량이 있는 운영 자원에 대한 요구 사항을 지정할 수도 있습니다. 이러한 이유로 활동이 예약되고 용량이 예약될 때까지 실제 리소스 할당이 이루어지지 않습니다. 따라서 경로 작업에서 추정 및 BOM 계산이 특정 운영 자원을 기반으로 해야 함을 지정할 수 있습니다. 이 운영 자원을 원가 계산 리소스라고 합니다. 원가 계산 리소스에서 활동으로 원가 범주 및 작업 시간을 이전할 수도 있습니다. 작업이 예약되면 실제 예약된 운영 자원을 이용하여 추정 및 BOM 계산을 수행합니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]