---
title: 작업 예약
description: 이 항목에서는 작업 예약에 대한 정보를 제공합니다. 작업 일정을 사용하여 시간 경과에 따른 생산 프로세스의 일반적인 추정치를 제공할 수 있습니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c380297b56f615a6b285ef7daf1ecbd7bb420f
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448735"
---
# <a name="operations-scheduling"></a>작업 예약

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 작업 예약에 대한 정보를 제공합니다. 작업 일정을 사용하여 시간 경과에 따른 생산 프로세스의 일반적인 추정치를 제공할 수 있습니다.

작업 수준 및 작업 수준에서 생산을 예약할 수 있습니다. 작업 예약과 달리 작업 예약은 생산 경로에 대한 작업을 작업으로 확대하지 않습니다. 현재 용량에 대한 정보와 같은 세부 정보를 일정에 포함하려면 작업 예약을 실행한 후 작업 예약을 실행할 수 있습니다. 작업 예약만 실행할 수도 있습니다. 작업 예약은 일반적으로 즉시 또는 단기 기간 동안 작업 현장에서 개별 작업을 예약하는 데 사용됩니다.

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a>작업 예약의 구성 요소
작업 예약의 주요 구성 요소는 예약 방향, 리소스 용량 및 자재 최적화입니다. 작업 예약을 사용하여 다음 목표를 달성할 수 있습니다.

-   주어진 날짜에서 앞으로 또는 뒤로 예약하여 계획 방법을 제어합니다.
-   자원의 용량에 따라 생산을 예약하여 자원 사용을 최적화합니다. 이 접근 방식은 또한 대체 리소스를 사용해야 하는 시기를 식별하는 데 도움이 됩니다.
-   필요한 자재의 가용성에 따라 생산을 예약하여 자재 사용을 최적화합니다.
-   참조 생산을 예약하고 동기화합니다. 참조 생산의 날짜는 생산 주문의 예약이 변경될 때 조정됩니다.

작업 예약을 실행하려면 먼저 생산 주문 비용을 추정해야 합니다. 예측을 실행하지 않은 경우 작업 예약이 시작되기 전에 자동으로 실행됩니다. 작업 예약은 다음 정보를 지정합니다.

-   생산 예정인 제품
-   제품의 구성
-   생산에 관련된 수량
-   생산이 시작되고 종료되는 날짜
-   생산 활동을 수행하는 자원에 대한 능력 예약

설정 시간, 프로세스 시간 및 실행 시간은 생산 작업에 대해 설정됩니다. 작업 예약을 실행한 후 생산 주문의 상태는 **예약됨** 이 되고 모든 작업은 생산 경로에 지정된 순서대로 예약됩니다. 그러나 작업 기간만 고려됩니다. 시작 시간과 종료 시간이 예약되어 있지 않습니다.

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a>예약 방향 및 날짜
예약 방향은 예약 프로세스의 기본입니다. 생산은 타이밍 및 일정 요구 사항에 따라 모든 날짜에서 앞으로 또는 뒤로 일정이 잡힐 수 있습니다.

-   **예약 날짜에서 앞으로** – 가능한 한 빨리 생산을 시작하도록 예약할 수 있습니다. 오늘, 내일 또는 미래의 특정 날짜에 생산을 시작할 수 있습니다. 생산은 가능한 가장 빠른 종료 날짜로 정시에 예정되어 있습니다.
-   **예약 날짜에서 뒤로** – 가능한 한 늦게 생산을 시작하도록 예약할 수 있습니다. 역방향 예약은 생산이 완료되어야 하는 날짜를 기준으로 합니다. 일정은 해당 날짜부터 생산이 시작되고 정시에 완료될 수 있는 가장 늦은 날짜까지 역으로 계산됩니다.

## <a name="resource-scheduling"></a>리소스 예약
작업 예약을 실행할 때 생산 경로의 각 작업은 작업에 대해 지정된 리소스에 대해 예약됩니다. 또한 각 작업의 지속 시간은 생산 경로에 지정됩니다. 작업에 대해 리소스 그룹이 지정된 경우 예약은 그룹의 용량을 예약합니다. 그러나 작업 예약과 달리 작업 예약은 그룹의 특정 리소스를 선택하지 않습니다. 한정된 용량으로 작업하는 경우 예약은 생산을 완료하는 데 필요한 리소스의 가용성에 따라 달라집니다. 작업 예약은 생산 경로에 지정된 작업 순서를 따릅니다. 예약은 생산 경로에 정의된 작업 시간을 기반으로 리소스 그룹의 용량을 예약합니다. 관련된 리소스의 사용 가능한 용량 합계에 따라 리소스 그룹의 용량이 결정됩니다. 리소스에 대해 이미 존재하는 용량 예약은 사용 가능한 용량이 아닌 것으로 간주됩니다. 생산에 사용할 수 있는 용량이 충분하지 않은 경우 생산 주문이 지연되거나 중단될 수도 있습니다. 생산에 관련된 자원에서 기대하는 효율성을 지정할 수도 있습니다. 자원에 대한 백분율로 효율성을 지정합니다. 효율성 백분율은 리소스의 처리량을 조정합니다. 이 조정은 리소스에 예약된 시간에 영향을 줍니다. 자원을 사용하는 작업의 리드 타임도 그에 따라 조정됩니다.

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a>작업 예약 및 기준 계획
작업 예약은 또한 기준 계획을 주도하고 자재 요구 사항에 대한 계산을 결정합니다. 작업 예약은 다음 정보를 고려합니다.

-   **백로그 생산** – 계획, 출시 또는 시작되는 제품
-   **재료 가용성** – 재고, 하위 생산, 공급업체 및 공급업체
-   **용량 가용성** – 생산에 필요한 자원

> [!NOTE]
> 다중 스레드 기준 계획 및 작업 예약을 사용하는 경우 유한 용량은 고려되지 않습니다. 

## <a name="cancellations"></a>취소
작업 예약을 실행할 때 경로의 특정 부분을 취소할 수 있습니다. 이러한 부분에는 대기열 시간, 설정 시간, 처리 시간, 중첩 시간 및 운송 시간이 포함됩니다.

## <a name="finite-materials"></a>유한 자재
유한 자재로 작업하는 경우 일정은 생산에 필요한 재료의 가용성에 따라 달라집니다. 생산에 사용 가능한 구성 요소가 충분하지 않은 경우 생산이 지연될 수 있습니다. 생산에 사용할 수 있어야 하는 자재를 지정하여 자재 사용을 기준으로 일정을 잡을 수 있습니다. 자원 용량과 자재 가용성을 모두 최적화하면 이러한 제한 사항에 따라 생산량이 계산됩니다. 생산 주문은 용량과 자재가 동시에 필요한 수량으로 제공될 때까지 시작하도록 예약할 수 없습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[작업 예약 옵션](operation-scheduling-options.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]