---
title: 작업 예약 옵션
description: 이 항목에서는 작업 예약 옵션에 대해 설명합니다. 작업 일정을 사용하여 시간 경과에 따른 생산 프로세스의 일반적인 추정치를 제공할 수 있습니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1bb0ee3020c5cfd17e82282e8fddb8f9c6dcdfee
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8447943"
---
# <a name="operations-scheduling-options"></a>작업 예약 옵션

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 작업 예약 옵션에 대해 설명합니다. 작업 일정을 사용하여 시간 경과에 따른 생산 프로세스의 일반적인 추정치를 제공할 수 있습니다.

공정 예약은 생산 주문에 대해 다음 정보를 계산합니다.

-   시작 및 종료 날짜는 생산 주문 및 각 작업에 대해 설정됩니다.
-   리소스가 작업에 할당됩니다.

여러 설정에 따라 생산 일정이 계산되는 방식이 결정됩니다. **작업 예약** 페이지에서 이러한 설정을 정의합니다. 다음 정보는 예약 옵션에 대해 설명합니다.

## <a name="operations-scheduling"></a>작업 예약
### <a name="scheduling-direction"></a>예약 방향

예약 방향은 예약 프로세스의 기본입니다. 생산은 타이밍 및 일정 요구 사항에 따라 모든 날짜에서 앞으로 또는 뒤로 일정이 잡힐 수 있습니다.

-   **순방향 예약** – 가능한 한 빨리 생산을 시작하도록 예약할 수 있습니다. 오늘, 내일 또는 미래의 특정 날짜에 생산을 시작할 수 있습니다. 생산은 가능한 가장 빠른 날짜에 시작될 예정이며 가능한 한 가장 빠른 종료 날짜까지 앞으로 계획됩니다.
-   **역방향 예약** – 가능한 한 늦게 생산을 시작하도록 예약할 수 있습니다. 예약은 생산을 완료해야 하는 날짜를 기준으로 하며 목표 기한을 놓치지 않고 생산을 시작할 수 있는 가장 늦은 날짜로 역산합니다.

다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

-   **오늘부터 앞으로** – 현재 날짜부터 앞으로 예약합니다. (현재 날짜는 시스템 날짜입니다.)
-   **예정된 시작부터 앞으로** – 더 빠른 시작 날짜부터 앞으로 예약을 잡습니다. 이전 예약이 없는 경우 예약 방향은 현재 날짜에서 앞으로입니다.
-   **예약 날짜부터 앞으로** – **예약 날짜** 필드에 지정된 날짜부터 앞으로 예약합니다. 예약 날짜를 지정하지 않으면 예약 방향은 현재 날짜에서 앞으로입니다.
-   **배송일로부터 뒤로** – 생산 주문에 대해 지정된 배송일로부터 뒤로 예약합니다. 이 옵션을 선택했지만 배송 날짜가 지정되지 않은 경우 배송 날짜는 현재 날짜입니다.
-   **계획된 종료에서 뒤로** – 이전에 계산된 종료 날짜에서 뒤로 예약합니다. 이전 예약이 없는 경우 종료 날짜는 현재 날짜입니다.
-   **예약 날짜부터 뒤로** – **예약 날짜** 필드에 지정된 날짜부터 뒤로 예약합니다. 예약 날짜를 지정하지 않으면 현재 날짜가 사용됩니다. 마지막으로 소요량이 계산된 생산 주문에 대해 예약 날짜로부터 뒤로 계산됩니다. 생산 주문에 날짜를 지정하지 않으면 현재 시스템 날짜가 사용됩니다.
-   **미래 날짜에서 뒤로** – 마지막으로 소요량을 계산했을 때 생산 주문에 대해 계산된 미래 날짜로부터 뒤로 예약합니다. 생산 주문에 미래 날짜를 지정하지 않으면 현재 시스템 날짜가 사용됩니다.
-   **마지막 예약으로** – 작업 예약 및 작업 예약의 경우 선택한 예약 방향과 날짜가 저장됩니다. 따라서 후속 예약을 위해 이 옵션을 선택할 수 있습니다. 생산 주문에 대한 이전 예약이 없는 경우 예약은 현재 시스템 날짜로부터 뒤로입니다.
-   **내일부터 앞으로** – 현재 날짜에 하루를 더한 날짜에서 앞으로 예약합니다.
-   **이전 작업에서 앞으로** – 이 옵션은 작업 예약에만 관련됩니다. 작업 예약에 대해 이 예약 방향을 선택하면 생산 주문이 현재 날짜부터 앞으로 예약됩니다. 작업 예약에서는 하나의 작업에 대해 예약이 설정되고, 생산을 위한 다른 모든 작업은 해당 작업을 기반으로 예약됩니다.
-   **이전 작업에서 뒤로** – 이 옵션은 작업 예약에만 관련됩니다. 작업 예약에 대해 이 예약 방향을 선택하면 계획 주문이 현재 날짜로부터 뒤로 예약됩니다. 작업 예약에서는 하나의 작업에 대해 예약이 설정되고, 생산을 위한 다른 모든 작업은 해당 작업을 기반으로 예약됩니다.

### <a name="scheduling-date"></a>예약 날짜

이 날짜는 **예약 날짜에서 앞으로** 및 **예약 날짜에서 뒤로** 예약 방향에 사용됩니다. 예약은 이 날짜부터 뒤로 또는 앞으로입니다. 자세한 내용은 이전 섹션 "예약 방향"을 참조하세요.

### <a name="recalculate-bom-levels"></a>BOM 레벨 재계산

**BOM 레벨 재계산** 을 선택하면 올바른 예약 순서를 보장하기 위해 선택한 BOM 레벨이 재계산됩니다.

## <a name="limitations"></a>제한 사항
### <a name="finite-capacity"></a>한정된 용량

예약은 생산을 완료하는 데 필요한 리소스의 가용성에 따라 다릅니다. 용량이 충분하지 않으면 생산 주문이 지연되거나 중단될 수도 있습니다. 작업 일정에 한정된 용량이 적용되는 경우 리소스에 대해 이루어진 기존 용량 예약이 고려되고 해당 용량은 사용할 수 없는 것으로 표시됩니다. 생산 주문은 필요한 리소스의 용량 가용성을 기반으로 예약됩니다. 작업 예약은 지정된 작업 순서를 사용하여 생산 경로의 작업 순서를 결정합니다. 작업 일정은 생산 경로에 정의된 작업 시간을 기반으로 리소스 그룹의 용량을 예약합니다. 리소스 그룹의 용량은 리소스 그룹의 모든 리소스에서 사용 가능한 용량의 합계입니다.

### <a name="finite-material"></a>유한 자재

예약은 또한 생산에 필요한 재료의 가용성에 따라 달라집니다. 구성 요소 가용성이 부족하면 생산이 지연될 수도 있습니다. 예약은 재료 사용을 기반으로 할 수도 있습니다. 중요하지 않은 재료 대신 생산에 사용할 수 있어야 하는 재료를 지정하기만 하면 됩니다. 이러한 유형의 예약을 유한 재료를 사용한 예약이라고 합니다. 유한 재료를 지정하면 재료의 가용 여부에 따라 생산 일정이 잡힙니다. **참고:** 용량과 재료를 모두 최적화하면 두 제한을 모두 충족하도록 생산량이 계산됩니다. 용량과 자재의 가용성이 고려되며 생산 주문의 작업은 생산 능력과 자재가 동시에 필요한 수량으로 사용 가능해질 때까지 시작하도록 예약할 수 없습니다. 예약 중에 재료가 제한된 것으로 간주되어야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다. 자재가 제한되어 있는 경우 해당 시간에 대한 자재의 적용 범위가 고려됩니다. 즉, 예약은 항목에 대해 계산된 미래 날짜를 고려합니다. 예약은 원자재를 비축하고 현재 생산을 크게 늘립니다. 예약이 여러 번 발생하면 첫 번째 일정만 폭발적으로 실행되어 예약됩니다. 생산 BOM 또는 경로를 변경하면 다음 일정이 폭발적으로 실행됩니다. 폭발의 경우 같은 날 재료가 필요한 것으로 가정합니다. 마스터 예약이 폭발하는 시점에 생산이 예정되어 있지 않기 때문에 현재 날짜가 항목을 사용할 수 있는 가장 좋은 추정치입니다. 그런 다음 폭발은 항목을 사용할 수 있는지 여부를 확인합니다. 항목을 사용할 수 있는 경우 생산 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 현재 날짜까지 항목을 사용할 수 없는 경우 계획 주문이 생성되고 계획 주문에 대해 상계가 선택됩니다. 계획 주문에 대해 자동 확정이 설정된 경우 계획 주문은 구매 또는 생산을 위해 자동으로 확정됩니다. 생산 상태는 **적용 범위 그룹** 대화 상자의 **요청된 생산 상태** 필드에 지정된 상태로 자동 변경됩니다. 확인란의 선택을 취소하면 자재가 항상 사용 가능한 것으로 간주됩니다. 따라서 예약은 요구 시점에 자재를 사용할 수 있는지 여부를 고려하지 않습니다.

### <a name="finite-property"></a>유한 속성

작업 일정에 속성 요구 사항이 포함되어야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다.

### <a name="keep-production-unit"></a>생산 단위 유지

예약 엔진이 생산 단위에 이미 지정된 자원만 예약해야 하는지 여부를 선택합니다.

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a>리소스에서 창고 유지

예약 엔진이 리소스에 지정된 입력 창고와 연관된 리소스만 예약해야 하는지 여부를 선택합니다.

## <a name="references"></a>참조
### <a name="schedule-references"></a>일정 참조

참조가 생산 주문에 따라 달라지는 경우 하위 생산이라고도 합니다. 하위 생산은 생산 주문 예약의 일부로 예약할 수 있습니다. 하위 생산 일정이 주 생산 예약을 기반으로 해야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다. 주 생산과 관련하여 상위 생산은 앞으로 예약되고 기본 생산은 뒤로 예약됩니다. **생산 주문** 페이지의 **참조 레벨** 필드에서 생산 주문 참조를 볼 수 있습니다.

### <a name="synchronize-references"></a>참조 동기화

참조를 생산 주문과 동기화할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 생산 주문의 일정이 변경될 때 하위 생산의 날짜가 이동되고 정렬됩니다. 생산 주문에 하나 이상의 하위 생산이 있는 경우 주 생산과 함께 하위 생산을 예약할 수 있습니다. 이 경우 관련 하위 생산이 완료될 때까지 주 생산을 시작할 수 없습니다. 따라서 하위 생산 일정이 선택한 생산의 시작 및 종료 시간을 기준으로 해야 하는 경우 이 확인란을 선택합니다. **예약 참조** 확인란도 선택되어 있는 경우에만 이 확인란을 선택할 수 있습니다.

## <a name="cancellation"></a>취소
### <a name="cancel-queue-time"></a>대기열 시간 취소

예약에서 대기열 시간을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다.

### <a name="cancel-setup"></a>설정 취소

예약에서 설정 시간을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다.

### <a name="cancel-process"></a>프로세스 취소

예약에서 실행 시간을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다.

### <a name="cancel-overlap"></a>겹침 취소

예약에서 겹침 시간을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다.

### <a name="cancel-transport"></a>운송 취소

예약에서 운송 시간을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다.

## <a name="set-default"></a>기본값 설정
현재 값을 기본값으로 저장할 수 있습니다. 두 가지 옵션이 있습니다.

-   내 기본값으로 설정
-   모든 사람의 기본값으로 설정


## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[작업 예약](operations-scheduling.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]