---
title: 생산 현장 실행 인터페이스 구성
description: 이 항목에서는 생산 현장 실행 인터페이스에 대해 하나 이상의 구성을 생성하는 방법에 대해 설명합니다. 생산 현장 실행 인터페이스를 열면 브라우저 및 장치와 관련된 선택된 구성 및 작업 필터가 자동으로 로드됩니다. 구성에서 특정 용도에 적용해야 하는 정책을 설정합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5a0ead85eaeb6b96b80716614990af8c8e5e70f7
ms.sourcegitcommit: 2e554371f5005ef26f8131ac27eb171f0bb57b4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8450097"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a>생산 현장 실행 인터페이스 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

작업 현장 작업자는 생산 현장 실행 인터페이스를 사용하여 작업 시작, 작업에 대한 피드백 보고, 간접 활동 등록 및 결근 보고와 같은 일상 작업을 등록합니다. 이러한 등록은 생산 주문의 진행 상황과 비용을 추적하고 근로자 급여의 기준을 계산하기 위한 기초입니다.

생산 현장 실행 인터페이스를 열면 브라우저 및 장치와 관련된 선택된 구성 및 작업 필터가 자동으로 로드됩니다. 구성에서 특정 용도에 적용해야 하는 정책을 설정합니다. 여기 사용 예시들이 있습니다 :

- 회사 홀에 있는 장치에서 직원들은 사무실에 들어올 때 출근하고 당일에 떠날 때 퇴근합니다.
- 작업 현장의 장치에서 기계 운영자는 작업을 시작하고 완료할 때 등록합니다. 그들은 또한 휴식 및 간접 활동을 등록합니다.

이 항목에서는 사이트에서 사용 중인 각 장치에 대해 생산 현장 실행 인터페이스를 구성하기 위한 다양한 옵션에 대해 설명합니다.

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a>생산 현장 실행 인터페이스 및 관련 옵션 기능을 켭니다.

생산 현장 실행 인터페이스 자체와 이 항목에서 설명하는 몇 가지 선택적 설정은 사용하기 전에 시스템에서 켜져 있어야 합니다. [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 페이지를 사용하여 필요에 따라 다음 하위 섹션에 설명된 일부 또는 모든 기능을 켭니다.

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a>생산 현장 실행 인터페이스

이것은 이 항목에서 설명하는 기본 기능이며 이 섹션에서 언급한 다른 모든 기능의 전제 조건입니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역에서 *생산 현장 실행* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

### <a name="generate-license-plates"></a>번호판 생성

이러한 기능을 통해 생산 현장 실행 인터페이스에서 번호판 기능을 사용할 수 있습니다. 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 순서대로 켜십시오.

1. *작업 카드 디바이스에 추가된 완료 보고용 번호판*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)
1. *작업 카드 디바이스에서 완료로 보고할 때 번호판 번호 자동 생성 사용*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)

### <a name="print-labels"></a>레이블 인쇄

이러한 기능을 통해 생산 현장 실행 인터페이스에서 라벨 인쇄 기능을 사용할 수 있습니다. 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 순서대로 켜십시오.

1. *작업 카드 디바이스에 추가된 완료 보고용 번호판*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)
1. *작업 카드 디바이스에서 레이블 인쇄*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 필수입니다.)

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a>터치 스크린 잠금 허용

이 기능을 사용하면 작업자가 터치스크린을 잠그고 살균할 수 있습니다.

Supply Chain Management 버전 10.0.21부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 공간에서 *작업 카드 장치 및 작업 카드 터미널을 잠그는 기능* 을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a>생산 현장 실행 인터페이스를 위한 자산 관리 기능

이 기능은 생산 현장 실행 인터페이스에 자산 관리 탭을 추가합니다. 작업자는 이 탭을 사용하여 작업 목록의 선택된 필터 내에 있는 기계 리소스에 연결된 자산을 선택할 수 있습니다. 선택한 기계 자산의 경우 작업자는 최대 4개의 선택된 카운터에 대한 카운터 값에서 자산의 상태 및 상태를 볼 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 켜십시오.

- *생산 현장 실행 인터페이스를 위한 자산 관리 기능*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다.)

### <a name="enable-job-search"></a>작업 검색 활성화

이 기능을 사용하면 작업 목록에 검색 필드를 추가할 수 있습니다. 작업자는 작업 ID를 입력하여 특정 작업을 찾거나 주문 ID를 입력하여 특정 주문에 대한 모든 작업을 찾을 수 있습니다. 작업자는 키패드를 사용하거나 바코드를 스캔하여 ID를 입력할 수 있습니다. 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 켜십시오.

- *생산 현장 실행 인터페이스의 작업 검색*<br>(Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다.)

### <a name="enable-reporting-on-co-products-and-by-products"></a>부산물 및 부산물에 대한 보고 활성화

이 기능을 통해 작업자는 생산 현장 실행 인터페이스를 사용하여 배치 주문의 진행 상황을 보고할 수 있습니다. 이 보고에는 부산물 및 부산물에 대한 보고가 포함됩니다. 이 기능을 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 켜십시오.

- *생산 현장 실행 인터페이스의 연산품, 부산물에 대한 보고*

### <a name="enable-the-display-of-full-serial-batch-and-license-plate-numbers"></a>전체 일련 번호, 배치 및 번호판 번호 표시 활성화

이 기능은 생산 현장 실행 인터페이스에서 일련 번호, 배치 및 번호판 번호 목록을 볼 수 있는 향상된 경험을 제공합니다. 디스플레이는 제한된 수의 문자를 표시하는 카드 보기에서 전체 값을 표시하기에 충분한 공간을 제공하는 목록 보기로 변경됩니다. 이 목록은 특정 번호를 검색하는 기능도 제공합니다.

Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 공간에서 *생산 현장 실행 인터페이스에서 전체 일련 번호, 배치 및 번호판 번호 표시* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

### <a name="enable-registering-of-material-consumption"></a>자재 소비 등록 가능

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]
<!-- KFM: preview until further notice -->

이 기능을 통해 작업자는 생산 현장 실행 인터페이스를 사용하여 자재 소비, 배치 번호 및 일련 번호를 등록할 수 있습니다. 일부 제조업체, 특히 장치 산업의 제조업체는 각 배치 또는 생산 주문에 소모되는 재료의 양을 명시적으로 등록해야 합니다. 예를 들어, 작업자는 저울을 사용하여 작업하면서 소모되는 재료의 양을 측정할 수 있습니다. 완전한 재료 추적성을 보장하기 위해 이러한 조직은 각 제품을 생산하는 데 소모된 배치 번호도 등록해야 합니다.

이 기능에는 두 가지 버전이 있습니다. 하나는 고급 창고 프로세스(WMS)를 사용할 수 *없는* 항목을 지원합니다. 다른 하나는 WMS를 사용할 수 *있는* 항목을 지원합니다. 이 기능을 사용하려면 WMS에 대해 활성화된 항목이 있는지 여부에 따라 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능 중 하나 또는 둘 다를 켜십시오(이 순서대로).

- *(프리뷰) 생산 현장 실행 인터페이스(비 WMS)에 재료 소비 등록*
- *(프리뷰) 생산 현장 실행 인터페이스(WMS 활성화됨)에 재료 소비 등록*

> [!IMPORTANT]
> WMS가 아닌 기능만 사용할 수 있습니다. 그러나 WMS를 사용하는 경우 두 기능을 모두 활성화해야 합니다.

### <a name="enable-reporting-on-catch-weight-items"></a>공칭 무게 항목에 대한 보고 활성화

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]
<!-- KFM: preview until further notice -->

작업자는 생산 현장 실행 인터페이스를 사용하여 공칭 무게 항목의 배치 주문의 진행 상황을 보고할 수 있습니다. 배치 주문은 공식 항목, 부산물 및 부산물로 공칭 무게 항목을 포함하도록 정의할 수 있는 공식에서 생성됩니다. 수식은 공칭 무게에 대해 정의된 성분에 대한 공식 라인을 갖도록 정의할 수도 있습니다. 공칭 무게 항목은 공칭 무게 수량 및 재고 수량의 두 가지 측정 단위를 사용하여 재고를 추적합니다. 예를 들어, 식품 산업에서 상자에 넣은 고기는 공칭 무게 항목으로 정의될 수 있는데, 여기서 공칭 무게 수량은 상자 수를 추적하는 데 사용되고 재고 수량은 상자 무게를 추적하는 데 사용됩니다.

이 기능을 사용하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 켜십시오.

- *(프리뷰) 생산 현장 실행 인터페이스에서 공칭 무게 항목에 대한 보고*

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a>생산 현장 실행 구성 작업

생산 현장 실행 구성을 만들고 유지 관리하려면 **생산 제어 \> 설정 \> 제조 실행 \> 생산 현장 실행 구성** 으로 이동합니다. **생산 현장 실행 구성** 페이지에는 기존 구성 목록이 표시됩니다. 이 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 왼쪽 열에 나열된 생산 현장 구성을 선택하여 보고 편집합니다.
- 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 목록에 새 구성을 추가합니다. 그런 다음 **구성** 필드에 이름을 입력하여 새 구성을 식별합니다. 입력하는 이름은 모든 구성에서 고유해야 하며 나중에 편집할 수 없습니다.

그런 다음 선택한 구성에 대한 다양한 설정을 구성합니다. 다음 필드를 사용할 수 있습니다.

- **출근 처리 또는 퇴근 처리만** - 출근 처리 또는 퇴근 처리 기능만 제공하는 단순화된 인터페이스를 만들려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이렇게 하면 이 페이지에 있는 대부분의 다른 옵션이 비활성화됩니다. 이 옵션을 활성화하기 전에 **탭 선택** 빠른 탭에서 모든 줄을 제거해야 합니다.
- **검색 활성화** - 작업 목록에 검색 필드를 포함하려면 이 옵션을 *예* 로 설정하세요. 작업자는 작업 ID를 입력하여 특정 작업을 찾거나 주문 ID를 입력하여 특정 주문에 대한 모든 작업을 찾을 수 있습니다. 작업자는 키패드를 사용하거나 바코드를 스캔하여 ID를 입력할 수 있습니다.
- **마감 시 수량 보고** – 이 옵션을 *예* 로 설정하면 직원이 퇴근할 때 진행 중인 작업에 대한 피드백을 보고하도록 합니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 작업자에게 메시지가 표시되지 않습니다.
- **직원 잠금** – 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 작업자는 등록(예: 새 작업)을 수행하는 즉시 로그아웃됩니다. 그러면 인터페이스가 로그인 페이지로 돌아갑니다. 이 옵션을 *예* 로 설정하면 작업자가 생산 현장 실행 인터페이스에 로그인된 상태를 유지합니다. 그러나 작업자는 생산 현장 실행 인터페이스가 동일한 시스템 사용자 계정으로 계속 실행되는 동안 다른 작업자가 로그인할 수 있도록 수동으로 로그아웃할 수 있습니다. 이러한 유형의 계정에 대한 자세한 내용은 [할당된 사용자](config-job-card-device.md#assigned-users)를 참조하세요.
- **실제 등록 시간 사용** – 이 옵션을 *예* 로 설정하면 작업자가 등록을 제출한 정확한 시간으로 각각의 새 등록 시간을 설정합니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 로그인 시간이 대신 사용됩니다. **직원 잠금** 및/또는 **단일 작업자** 옵션을 *예* 로 설정한 경우 일반적으로 이 옵션을 *예* 로 설정하여 작업자가 더 오랜 시간 동안 로그인 상태를 유지하도록 합니다.
- **단일 작업자** – 한 명의 작업자만 이 구성이 활성화된 각 생산 현장 실행 인터페이스를 사용하는 경우 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션을 *예* 로 설정하면 **직원 잠금** 옵션이 자동으로 *예* 로 설정됩니다. 또한 이 설정은 직원이 배지 ID(또는 다른 유사한 ID)를 사용하여 로그인해야 하는 요구 사항(및 기능)을 제거합니다. 대신 작업자는 *시간 등록 작업자* 에 연결된 시스템 사용자 계정을 사용하여 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에 로그인하고(*작업자* 테이블에서) 동시에 해당 작업자로 생산 현장 실행 인터페이스에 로그인됩니다.
- **터치스크린 잠금 허용** – 이 옵션을 *예* 로 설정하면 작업자가 생산 현장 실행 인터페이스 터치스크린을 잠글 수 있도록 하여 소독할 수 있도록 합니다. 이 옵션을 *예* 로 설정하면 로그인 페이지에 **살균을 위한 잠금 화면** 버튼이 추가됩니다. 작업자가 이 버튼을 선택하면 의도하지 않은 입력을 방지하기 위해 터치스크린이 일시적으로 잠깁니다. 카운트다운 타이머도 표시됩니다. 그런 다음 작업자가 장치와 화면을 안전하게 청소할 수 있습니다. 카운트다운이 완료되면 터치스크린이 자동으로 잠금 해제됩니다.
- **화면 잠금 시간** – **터치스크린 잠금 허용** 옵션이 *예* 로 설정된 경우 이 옵션을 사용하여 살균을 위해 터치스크린을 잠가야 하는 시간(초)을 지정합니다. 지속 시간은 5초에서 120초 사이여야 합니다.
- **번호판 생성** – 완료 시 작업자가 생산 현장 실행 인터페이스를 보고에 사용할 때마다 새 번호판을 생성하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 번호판 번호는 **창고 관리 매개 변수** 페이지에 설정된 번호 시퀀스에서 생성됩니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 작업자는 완료로 보고할 때 기존 번호판을 지정해야 합니다.
- **레이블 인쇄** – 작업자가 현장 생산 실행 인터페이스를 사용하여 완료된 것으로 보고할 때 번호판 레이블을 인쇄하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 라벨 구성은 [번호판 레이블에 대한 문서 라우팅 레이아웃](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md)에 설명된 대로 문서 라우팅에서 설정됩니다.
- **탭 선택** – 이 섹션의 설정을 사용하여 현재 구성이 활성 상태일 때 생산 현장 실행 인터페이스에서 표시해야 하는 탭을 선택합니다. 필요한 만큼 탭을 디자인한 다음 필요에 따라 여기에 추가 및 정렬할 수 있습니다. 탭을 디자인하고 여기에서 설정으로 작업하는 방법에 대한 자세한 내용은 [생산 현장 실행 인터페이스 설계](production-floor-execution-tabs.md)를 참조하세요.

## <a name="clean-up-job-configurations"></a>작업 구성 정리

작업 현장 감독자는 생산 현장 실행 인터페이스를 설정할 때 구성 및 작업 필터를 선택합니다. 이러한 선택은 Supply Chain Management의 참조 테이블에 저장되고 브라우저는 로컬 쿠키에 저장된 ID를 사용하여 해당 테이블에서 올바른 행을 찾습니다. 이 테이블에는 작업자가 각 장치에 마지막으로 로그인한 날짜 및 시간도 기록됩니다.

일괄 작업은 지난 60일 동안 활동을 기록하지 않은 장치에 대한 참조 테이블의 항목을 주기적으로 정리합니다. 다음 단계에 따라 언제든지 항목을 수동으로 정리할 수도 있습니다.

1. **생산 제어 \> 설정 \> 제조 실행 \> 디바이스에 대한 생산 현장 실행** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **클라이언트 구성 정리** 를 선택합니다.
1. **클라이언트 구성 정리** 대화 상자에서 **일 수** 필드를 고려할 비활성 일수(오늘 이전)로 설정합니다. 해당 시간 동안 활성화되지 않은 장치에 대한 모든 구성 및 로그인 기록을 제거합니다.
1. **확인** 을 선택하여 **일 수** 설정에 따라 관련 구성을 정리합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
