---
title: 리소스 기능
description: 이 문서에서는 리소스 기능에 대한 정보를 제공합니다. 기능은 특정 활동을 수행하는 운영 자원의 능력입니다. 이 문서에서는 능력 수준 및 우선 순위와 같은 관련 개념과 기능을 사용하여 활동에 적합한 리소스를 선택하는 방법을 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WrkCtrCapability, WrkCtrTable, WrkCtrCapRes, WrkCtrApplicableResources
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 29961
ms.assetid: 30e38233-2a64-4070-911f-8ffd78dd8281
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 260537767d083445aa908c850526a5472c529763
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448555"
---
# <a name="resource-capabilities"></a>리소스 기능

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 리소스 기능에 대한 정보를 제공합니다. 기능은 특정 활동을 수행하는 운영 자원의 능력입니다. 이 문서에서는 능력 수준 및 우선 순위와 같은 관련 개념과 기능을 사용하여 활동에 적합한 리소스를 선택하는 방법을 설명합니다.

기능은 특정 활동을 수행하는 운영 자원의 능력입니다. 운영 자원에는 둘 이상의 기능이 할당될 수 있으며 기능은 둘 이상의 리소스에 할당될 수 있습니다. 기능 할당에 대한 시작 날짜와 만료 날짜를 정의하여 리소스에 기능을 임시로 할당할 수 있습니다. 리소스에 대한 기능이 만료되면 해당 기능이 필요한 프로젝트 또는 프로덕션에 대해 리소스를 예약할 수 없습니다. 만료된 기능은 갱신할 수 있습니다. 기능이 경로 관계에 있지 않거나 활성 생산 주문의 생산 경로의 일부가 아닌 경우에는 기능을 삭제할 수 있습니다. 일반적으로 기능을 삭제할 때 주의하세요. 대신 기능이 있는 리소스의 만료 날짜를 조정하는 것이 좋습니다. 기능은 도구, 공급업체, 기계, 위치, 시설 또는 인적 자원과 같은 모든 유형의 리소스에 할당될 수 있습니다.

## <a name="level"></a>수준
여러 리소스의 기능은 동일하지만 숙련도 수준(예: 강도, 처리 속도 또는 정확도)이 다른 경우가 많습니다. 따라서 리소스에 기능을 할당할 때 **수준** 값을 지정할 수 있습니다. 수준은 단순한 숫자 값입니다. 기능이 프로덕션 경로에 대한 리소스 요구 사항임을 지정하는 경우 해당 기능에 **필요한 최소 수준** 값도 지정할 수 있습니다. 그런 다음 예약 엔진은 리소스 요구 사항에 지정된 최소 수준과 같거나 초과하는 수준에서 필요한 기능이 있는 리소스만 선택합니다.

## <a name="priority"></a>우선 순위
동일한 기능을 가진 운영 자원에 우선 순위를 할당할 수 있습니다. 그런 다음 여러 리소스에 필요한 수준의 예약 요구 사항을 충족하는 기능이 있고 여유 용량이 있는 경우 예약 엔진이 해당 리소스 중에서 선택할 수 있습니다. **예약 매개 변수** 페이지의 **기본 리소스 선택** 필드에서 **우선순위** 가 선택되면 예약 중에 우선순위가 가장 높은 리소스(**우선순위** 필드에서 가장 낮은 숫자 값)이 먼저 선택됩니다.

## <a name="resource-requirements"></a>리소스 요구 사항
프로덕션 경로에 대한 리소스 요구 사항을 정의할 때 하나 이상의 기능을 요구 사항으로 지정할 수 있습니다. 생산 예약 중에 경로 작업에 대한 리소스 요구 사항에 정의된 기능은 리소스에 대해 정의된 기능과 일치합니다. 요구 사항을 충족하는 기능이 있는 리소스가 선택됩니다. 여러 리소스의 기능은 동일하지만 숙련도(예: 강도, 처리 속도 또는 정확도)가 다른 경우 여러 기능을 정의하거나 기능 수준을 사용하여 리소스의 기능을 한정할 수 있습니다. 다음은 예입니다.

-   경로에서 드릴링 프로세스 시간은 시간당 10단위로 설정되지만 요구 사항 자체는 드릴링으로 정의됩니다.
-   두 개의 드릴링 머신(M1 및 M2)이 있습니다.
-   드릴링 기능은 M1 머신과 M2 머신 두 리소스 모두에 할당됩니다.
-   M1 머신은 시간당 2개의 유닛을 드릴할 수 있고 M2 머신은 시간당 11개의 유닛을 드릴할 수 있습니다.

이 예에서 두 시스템 모두 기본 기능 요구 사항(드릴링)을 충족하므로 예약 엔진에서 두 시스템을 모두 선택할 수 있습니다. 그러나 M1 기계는 시간당 2개만 드릴할 수 있습니다. 이 비율은 경로에 지정된 시간당 10개보다 훨씬 적기 때문에 M1 기계를 선택하면 생산 문제가 발생합니다. 이 문제를 해결하고 M2 시스템이 대신 선택되었는지 확인하는 두 가지 방법이 있습니다.

-   저속 드릴링과 고속 드릴링의 두 가지 개별 기능을 만듭니다. 저속 드릴링은 처리 시간이 시간당 1~9단위인 드릴링으로 정의합니다. 고속 드릴링은 처리 시간이 시간당 10~19단위인 드릴링으로 정의합니다. 그런 다음 M1 머신에 저속 드릴링 기능을 할당하고 M2 머신에 고속 드릴링 기능을 할당합니다. 마지막으로 경로의 리소스 능력 요구 사항을 고속 드릴로 변경합니다. 그러면 예약 엔진이 올바른 머신(M2)을 선택합니다.
-   기능 수준을 사용하여 드릴링 머신에 할당된 드릴링 기능을 한정합니다. M1 머신의 드릴링 능력 수준이 2.0이고 M2 머신의 드릴링 능력 수준이 11.0임을 지정합니다. 그런 다음 10.0이 경로의 드릴링 기능 요구 사항에 필요한 최소 수준임을 지정합니다. 그런 다음 예약 엔진은 M2 시스템만 리소스 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.

## <a name="competencies-for-human-resources"></a>인적 자원에 대한 역량
**인적 자원** 의 근로자와 연결된 인적 자원 유형의 운영 자원이 있는 경우 생산 경로에 대한 자원 요구 사항을 정의할 때 근로자의 역량을 활용할 수도 있습니다. 즉 특정 기술, 과정, 인증 또는 제목에 대한 요구 사항을 지정할 수도 있습니다. 그런 다음 예약 엔진은 작업자에 연결된 리소스를 선택할 수 있으며 선택은 해당 작업자의 역량을 기반으로 합니다. 역량은 **리소스 기능** 페이지가 아니라 인적 자원에서 설정됩니다. 기술, 과정, 인증 또는 직함을 리소스 요구 사항으로 정의할 때 인적 자원 기능을 사용하고 인적 **자원 유형** 의 각 자원을 해당 작업자에 연결해야 합니다. 인적 자원 기능을 사용하지 않는 경우 **리소스 기능** 페이지에서 인적 자원의 역량과 유사하거나 복제하는 기능을 정의할 수 있습니다. 그러나 **리소스 기능** 페이지에는 기술, 과정, 인증 또는 제목을 유지하는 데 필요한 기능이 포함되어 있지 않습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]