---
title: 제조에서의 재료 대체
description: 이 토픽에서는 생산 과정에서 재료를 대체하는 방법에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 70171
ms.assetid: ce3b11ef-550e-49b7-8942-2607c2ec3c5c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f24ed91c7a99eba6129d18c385cea9c9312aebefc325c7e0914b1c0b32231e32
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447172"
---
# <a name="material-substitution-in-manufacturing"></a>제조에서의 재료 대체

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 생산 과정에서 재료를 대체하는 방법에 대해 설명합니다. 

생산 과정에서 재료를 대체하는 세 가지 방법이 있습니다.

-   날짜별, 특정 날짜 이후에 한 자료가 다른 자료로 대체되는 경우
-   기준 계획 중, 배합표의 자재가 품절되어 다른 자재로 대체되는 경우
-   생산 중 자재가 예기치 않게 품절되어 다른 자재로 대체되는 경우

## <a name="substituting-material-by-date"></a>날짜별로 재료 대체
다음 시나리오를 고려: 회사에서 제조하는 기계에 공급업체 카탈로그에서 2개월 후에 만료되는 구성 요소가 포함되어 있습니다. 만료 날짜부터 공급업체는 이전 구성 요소를 대체할 수 있는 새 구성 요소를 제공합니다. 시작 및 종료 날짜는 BOM(자재 명세서) 라인에서 설정할 수 있습니다. 이 예에서는 **To-date** 필드에 만료 날짜를 입력하여 만료되도록 이전 구성 요소를 설정합니다. 그런 다음 BOM에서 이전 구성 요소가 만료된 다음 날부터 유효하도록 새 교체 구성 요소를 설정합니다. 이렇게 하려면 **시작 날짜** 필드에 시작 날짜를 입력합니다.

## <a name="substituting-material-by-planning"></a>계획별로 재료 대체
BOM을 사용하는 경우가 아니라 공식을 사용하는 경우에만 계획 중에 자재를 대체할 수 있습니다. 다음 시나리오 고려: 식품 제조 회사에서 20가지 성분이 포함된 공식으로 소스를 만들고 있습니다. 공식의 한 성분은 두 가지 다른 성분 중 하나로 대체될 수 있습니다. 그러나 이 두 성분은 선호 성분보다 가격이 비싸기 때문에 선호 성분이 품절된 경우에만 대체를 사용합니다. 대체할 수 있는 자재를 A라고 하고 이를 대체할 수 있는 두 가지 자재를 B와 C라고 합니다. 계획에 의한 자재 대체는 공식 라인의 **계획 그룹** 및 **우선순위** 필드에 의해 제어됩니다. 이 예에서는 세 가지 자재에 대한 공식 라인을 생성하고 공식 라인을 동일한 계획 그룹과 연관시킵니다. 설정에서 자재 A에 대한 공식 라인은 가장 높은 우선순위(가장 낮은 번호)를 갖고, 자재 C에 대한 공식 라인은 가장 낮은 우선순위를 가지며, 자재 B에 대한 공식 라인은 다른 두 라인의 우선순위 사이에 있는 우선순위를 갖습니다. 완제품에 대한 수요가 있는 경우 기준 계획은 먼저 자재 A에 대한 수요를 충족할 수 있는지 여부를 결정합니다. 수요를 감당할 수 없는 경우 기준 계획에서는 우선 순위에 따라 자재 B와 C를 살펴봅니다. 자재 B가 현재 있는 경우 배합표에 대해 계획된 배치 주문이 확정된 후 자재 B가 사용됩니다. 현재 가지고 있는 자재가 없는 경우 기준 계획은 자재 A에 대한 계획 주문을 생성합니다. **참고**: 계획 그룹에서 공식 라인을 설정할 때 우선순위가 가장 높은 자재에만 수량을 지정해야 합니다. 이 수량은 우선 순위가 낮은 자재를 포함하여 계획에 있는 모든 자재의 수요를 계산하는 데 사용됩니다. 계획 그룹에서 우선순위가 낮은 항목에 대해 다른 수량을 지정할 수 없습니다.

## <a name="substituting-material-during-production"></a>생산 중 재료 대체
다음 시나리오 고려: 용접 작업에 금속판 조각이 필요합니다. 작업 중 창고 작업자는 기계 작업자에게 플레이트의 인벤토리가 없음을 알립니다. 다만, 판은 조금 더 두꺼운 판으로 대체할 수 있는 것으로 결정했습니다. 이렇게 하면 작업이 완료될 수 있습니다. 미결 생산 주문을 위해 자재를 BOM에 추가할 수 있습니다. 생산 주문의 상태가 **시작됨** 인 경우 사용자는 생산 BOM에 새 항목을 추가할 때 주문을 재추정해야 합니다. 자재를 추가한 후 새 항목에 대한 새 불출 목록을 만들 수 있습니다. 생산 BOM에 새 재료를 추가할 필요가 없습니다. 대신 생산 불출 목록에 직접 추가할 수 있습니다. 그런 다음 불출 목록이 전기되면 시스템에서 자재를 생산 BOM에 추가합니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]