---
title: 요금 자동 할당
description: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 청구 기능은 구매 주문 또는 판매 주문에 비용을 자동으로 할당하는 데 도움이 됩니다.
author: Henrikan
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 6032539e57961998e7130e9cb6578248aaa2843e
ms.sourcegitcommit: 49f29aaa553eb105ddd5d9b42529f15b8e64007e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "8449380"
---
# <a name="automatic-allocation-of-charges"></a>요금 자동 할당

[!include [banner](../includes/banner.md)]

작업 중인 고객 또는 판매 중인 품목에 따라 특정 추가 요금을 적용할 수 있습니다. Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 *청구* 기능은 구매 주문 또는 판매 주문에 비용을 자동으로 할당하는 데 도움이 됩니다.

자동 청구 또는 자동 청구는 판매 주문 또는 구매 주문을 생성할 때 자동으로 적용됩니다. 특정 공급업체, 고객, 공급업체 그룹 또는 품목에 대한 자동 청구를 정의할 수 있습니다. 모든 공급업체, 고객 또는 품목에 적용되는 자동 청구를 정의할 수도 있습니다.

## <a name="set-up-parameters"></a>매개 변수 설정

**조달 및 소싱 매개 변수** 페이지에는 요금을 자동으로 할당하려는 경우 특히 관련이 있는 몇 가지 설정이 있습니다. 이 설정을 완료하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **조달 및 소싱 \> 설정 \> 조달 및 소싱 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **가격** 탭을 엽니다.
1. **가격** 빠른 탭에서 다음 설정을 지정합니다.
    - **헤더에 대한 자동 청구 찾기** – 구매 주문 헤더에 요금을 자동으로 할당할지 여부를 지정합니다. *예* 로 설정하여 요금 자동 할당을 사용합니다.
    - **라인에 대한 자동 청구 찾기** – 구매 주문 라인에 요금을 자동으로 할당할지 여부를 지정합니다. *예* 로 설정하여 요금 자동 할당을 사용합니다.

## <a name="set-up-charges-codes"></a>요금 코드 설정

요금을 할당하려면 먼저 요금 코드를 정의해야 합니다.

1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 구매 주문: **지급 계정 \> 청구 설정 \> 청구 코드** 로 이동합니다.
    - 판매 주문: **수취 계정 \> 청구 설정 \> 청구 코드** 로 이동합니다.

1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 청구 코드를 생성합니다.
1. 새 레코드의 헤더에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **청구 코드** – 청구에 대한 코드를 입력합니다.
    - **설명** - 청구의 설명을 입력합니다.
    - **품목 판매세 그룹** – 해당하는 경우 품목 판매세 그룹을 선택합니다.
    - **비례 배분** – 요금을 일할 계산하려는 경우 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션은 판매 주문에만 사용할 수 있습니다.
    - **최대 금액** – 요금 코드에 허용되는 최대 금액을 입력합니다. 이 필드는 공급업체 송장에 대한 요금을 확인하는 데 사용됩니다. 구매 주문에만 사용할 수 있습니다.

        > [!NOTE]
        > 구매 주문에 대한 요금 확인 기능을 켜려면 **지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수** 로 이동합니다. **송장 확인** 빠른 탭의 **송장 확인** 섹션에서 **송장 일치 확인 활성화** 옵션을 *예* 로 설정합니다.

1. **전기** 빠른 탭에는 **차변** 및 **크레딧** 섹션이 포함됩니다. 요금을 전기할 원장에 따라 다음 필드를 설정합니다.

    - **유형** – 게시할 계정 유형을 선택합니다(*원장*, *고객* 또는 *항목*).
    - **전기** – 작성할 게시물 유형을 선택합니다(예: *브로커 수수료* 또는 *고객 결제*).
    - **계정** – 요금을 게시할 계정을 선택합니다.

1. 작업 창에서 **저장** 을 선택합니다.

## <a name="create-charge-groups"></a>요금 그룹 생성

요금 그룹은 특정 요금을 고객 또는 공급업체 그룹에 자동으로 할당합니다. 다음 하위 섹션에서는 이러한 요금 그룹을 만들고 할당하는 방법을 설명합니다.

### <a name="charge-groups-for-purchase-orders"></a>구매 주문에 대한 요금 그룹

구매 주문에 대한 요금 그룹을 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **지급 계정 \> 요금 설정 \> 공급업체 요금 그룹** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가하고 다음 필드를 설정합니다.

    - **요금 그룹** – 요금 그룹의 이름을 입력합니다.
    - **설명** - 청구 그룹의 설명을 입력합니다.

1. 작업 창에서 **저장** 을 선택합니다.
1. **지급 계정 \> 공급업체 \> 모든 공급업체** 로 이동하고 기존 공급업체를 열거나 새 공급업체를 만듭니다.
1. **구매 주문 기본값** 빠른 탭의 **구매 주문** 섹션에서 **요금 그룹** 필드를 방금 생성한 요금 그룹으로 설정합니다.

### <a name="charge-groups-for-sales-orders"></a>판매 주문에 대한 요금 그룹

판매 주문에 대한 요금 그룹을 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **수취 계정 \> 요금 설정 \> 고객 요금 그룹** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가하고 다음 필드를 설정합니다.

    - **요금 그룹** – 요금 그룹의 이름을 입력합니다.
    - **설명** - 청구 그룹의 설명을 입력합니다.

1. 작업 창에서 **저장** 을 선택합니다.
1. **수취 계정 \> 고객 \> 모든 고객** 으로 이동하고 기존 고객을 열거나 새 고객을 만듭니다.
1. **구매 주문 기본값** 빠른 탭의 **판매 주문** 섹션에서 **요금 그룹** 필드를 방금 생성한 요금 그룹으로 설정합니다.

## <a name="define-auto-charges"></a>자동 청구 정의

요금 코드를 설정한 후 다음 단계에 따라 자동 요금을 정의합니다.

1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 구매 주문: **조달 및 소싱 \> 설정 \> 요금 \> 자동 청구** 로 이동합니다.
    - 판매 주문: **수취 계정 \> 설정 \> 청구 설정 \> 자동 청구** 로 이동합니다.

1. 목록 창의 **수준** 필드에서 자동 청구가 적용되는 수준을 선택합니다.

    - *기본* – 주문 헤더에 요금을 적용합니다.
    - *라인* – 주문 라인에 요금을 적용합니다.

1. 수정하려면 기존 자동 충전을 선택하거나 **새로 만들기** 를 서냍ㄱ하여 새 자동 충전을 정의합니다.
1. **계정 코드** 목록에서 다음 값 중 하나를 선택하여 영향을 받을 계정 범위를 지정합니다.

    - *테이블* – 특정 고객이나 공급업체에 요금을 할당합니다.
    - *그룹* – 기타 요금 그룹에 요금을 할당합니다.
    - *모두* – 모든 고객 또는 공급업체에 요금을 할당합니다.

1. **고객 관계** 또는 **공급업체 관계** 필드에서 **계정 코드** 필드를 *테이블* 로 설정한 경우 특정 고객 또는 공급업체를 선택합니다. **계정 코드** 필드를 *그룹* 에 설정한 경우 고객 또는 공급업체 요금 그룹을 선택합니다.
1. **항목 코드** 필드에서 다음 값 중 하나를 선택하여 영향을 받을 항목 범위를 지정합니다. 라인 레벨에서 자동 부과를 정의하는 경우에만 품목 코드를 선택할 수 있습니다.

    - *테이블* – 특정 항목에 요금을 할당합니다.
    - *그룹* – 항목 청구 그룹에 요금을 할당합니다.
    - *모두* – 모든 항목에 요금을 할당합니다.

1. **항목 관계** 필드에서 **항목 코드** 필드를 *테이블* 로 설정한 경우 특정 항목을 선택합니다. **항목 코드** 필드를 *그룹* 으로 설정한 경우 품목 요금 그룹을 선택합니다.
1. **판매 주문 전용:** **배송 코드 모드** 필드에서 다음 값 중 하나를 선택하여 영향을 받을 전달 모드의 범위를 지정합니다.

    - *테이블* – 특정 배달 모드에 요금을 할당합니다.
    - *그룹* – 배달 그룹 모드에 요금을 할당합니다.
    - *모두* – 모든 배송 모드에 요금을 할당합니다.

1. **판매 주문 전용:** **배달 관계 모드** 필드에서 **배달 코드 모드** 필드를 *테이블* 로 설정한 경우 특정 배달 모드를 선택합니다. **배송 코드 모드** 필드를 *그룹* 으로 설정한 경우 배달 그룹의 모드를 선택합니다.
1. **라인** 빠른 탭에서 현재 자동 충전이 적용될 때 사용할 요금 및 요금을 정의합니다. 이 빠른 탭의 도구 모음을 사용하여 필요한 만큼 줄을 추가할 수 있습니다. 각 라인에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **통화** – 요금을 계산하는 데 사용할 통화를 선택합니다.
    - **청구 코드** – 청구에 대한 코드를 선택합니다.
    - **범주** - 다음 값 중 하나를 선택합니다.

        - *고정* – 요금은 라인에 고정 금액으로 입력됩니다. 고정 비용은 주문 헤더와 주문 라인 모두의 비용에 사용할 수 있습니다.
        - *단위* – 요금은 단위를 기준으로 합니다. 이러한 요금은 주문 라인에서만 사용할 수 있습니다. 주문 총액을 계산할 때 나타납니다.
        - *백분율* – 요금은 라인의 백분율로 입력됩니다. 백분율 비용은 주문 헤더와 주문 라인 모두의 비용에 사용할 수 있습니다.
        - *본지사 비율* – 요금은 본지사 주문 라인에 백분율로 입력됩니다. 본지사 백분율 요금은 주문 라인에서만 사용할 수 있습니다.
        - *외부* – 요금은 하나 이상의 운송업체와 연결된 타사 서비스에 의해 계산됩니다.

    - **요금 값** – 선택한 범주에 따라 요금 값을 입력합니다.
    - **통화 코드 청구** – 청구서에 **통화** 필드에서 지정한 통화 이외의 통화를 사용하려면 요금에 대한 통화를 지정합니다. **차변 유형** 또는 **신용 유형** 필드가 선택된 청구 코드에 대해 *원장 계정* 또는 *항목* 으로 설정된 경우에만 다른 통화를 사용할 수 있습니다.
    - **시작 금액** – 자동 충전을 적용할 시작 금액을 지정합니다. 이 컨텍스트에서 금액은 주문 총액을 나타냅니다.
    - **끝 금액** – 자동 충전을 적용할 끝낼 금액을 지정합니다. 이 컨텍스트에서 금액은 주문 총액을 나타냅니다.
    - **판매세 그룹** – 판매세 그룹을 지정합니다.
    - **사이트** 및 **창고** – 특정 사이트 및 창고에 대해서만 요금을 부과해야 하는 경우 사이트 및 창고를 지정합니다.
    - **보관** – 선택한 고객 계정에 대해 새 송장을 생성할 때마다 요금이 적용되도록 송장이 완료된 후 요금 거래를 유지하려면 이 확인란을 선택합니다.

1. **판매 주문 전용:** 계층형 요금을 계산하려면 [판매 주문에 대한 계층형 요금](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-tiered-charges-on-sales-orders)의 정보를 참조하세요.

## <a name="allocate-charges-from-the-header-to-a-line"></a>헤더에서 라인으로 비용 할당

다음 절차는 헤더 레벨 요금을 라인에 할당하는 방법을 보여줍니다. 이 절차를 시작하기 전에 *고정 금액* 유형의 헤더 수준의 요금 및 해당 요금이 적용된 주문이 있어야 합니다. 또한 주문에 이미 하나 이상의 광고 항목이 포함되어 있어야 합니다.

1. 구매 주문 또는 청구 주문을 엽니다.
1. 작업 창에서 다음 단계 중 하나를 수행합니다.

    - 구매 주문의 경우: **구매** 탭의 **요금** 그룹에서 **요금 할당** 을 선택합니다.
    - 판매 주문의 경우: **판매** 탭의 **요금** 그룹에서 **요금 할당** 을 선택합니다.

1. **주문 라인에 비용 할당** 대화 상자에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **요금 할당** – 다음 값 중 하나를 선택하여 요금이 할당되는 방식을 지정합니다.

        - *순액* – 총 순금액을 기준으로 각 라인 금액에 따라 요금을 할당합니다.
        - *수량* – 전체 대수 대비 각 라인의 대수에 따라 요금을 할당합니다.
        - *라인당* – 총 회선 수에 균등하게 요금을 할당합니다.

    - **라인에 요금 할당** – 요금이 모든 라인에 할당되어야 하는지, 양수 라인에만 할당되어야 하는지 또는 음수 라인에만 할당되어야 하는지를 지정하는 값을 선택합니다.
    - **모두 할당** – 비용 코드에 *항목* 이외의 유형이 있는 경우에도 주문 라인에 비용을 할당하려면 이 체크박스를 선택합니다.
    - **받음** – 수신된 주문 라인에만 비용을 할당하려면 이 확인란을 선택합니다.
    - **재고 있음** – 재고가 있는 주문 라인에만 비용을 할당하려면 이 확인란을 선택합니다.
    - **선택 항목 표시 및 특정 줄 지우기** – 이 할당에서 특정 라인을 제외하려면 이 확인란을 선택합니다. 이 확인란을 선택하면 **할당에서 제외할 라인 선택** 그리드가 열립니다. 이 그리드에는 **라인에 요금 할당** 및 **재고 있음** 설정에서 정의된 기준과 일치하는 라인만 포함됩니다. 예를 들어 **라인에 요금 할당** 필드를 *양성 라인* 으로 설정하고 **재고 있음** 확인란을 선택하면 그리드는 포지티브이고 인벤토리에 있는 라인만 표시합니다. 또한 그리드는 전체 수량이 이미 수신된 모든 라인을 자동으로 필터링합니다. 그리드가 열려 있는 동안 할당에서 제외해야 하는 각 라인의 **포함** 확인란을 지웁니다. 

        > [!IMPORTANT]
        > **할당에서 제외할 라인 선택** 그리드에서 작업할 때는 **할당** 을 선택할 때까지 그리드를 열어 둡니다. **할당** 을 선택하기 전에 그리드를 닫으면 그리드의 설정이 손실됩니다. 따라서 이전에 정의한 기준에 따라 요금이 할당됩니다.

1. **할당** 을 선택하여 설정을 적용하고 대화 상자를 닫습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
