---
title: 구매 주문에 대한 제품 영수증
description: 이 항목에서는 제품을 받은 상태로 등록하기 위한 다양한 옵션에 대해 설명합니다.
author: Henrikan
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, VendPackingSlipJournalListPage, VendPackingSlipJournal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8c22b4f914dc7eba34f2f9a2657d21d66f38c019
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448315"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a>구매 주문에 대한 제품 영수증

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 제품을 받은 상태로 등록하기 위한 다양한 옵션에 대해 설명합니다.

제품 영수증은 주문한 제품이 입고되었음을 기록하는 프로세스이므로 구매 주문(PO) 라인에서 송장 발행을 처리할 수 있습니다. 어떤 경우에는 제품이 제품을 받기 전에 공급자로부터 추가 정보가 기록되는 사전 등록을 거칩니다. 제품이 도착하면 먼저 **등록됨** 으로 표시됩니다. 그런 다음 제품은 최종적으로 **등록됨** 으로 표시되기 전에 품질 관리와 같은 추가 프로세스를 거칠 수 있습니다.

## <a name="preregistration-asn"></a>사전 등록(ASN)
공급업체는 배송될 제품에 대한 정보를 공유할 수 있습니다. 이 경우 제품을 사전 등록하여 제품을 수령하기 전에 이 정보를 기록할 수 있습니다. 제품을 사전 등록하여 항목 등록 및 입고시 필요한 작업량을 줄일 수 있습니다. 공급자는 시스템에 자동으로 기록되는 ASN(선적 사전 통지)을 통해 제품 정보를 전자적으로 제공할 수 있습니다. ASN의 정보에는 배송될 제품의 수량과 배송 날짜가 포함됩니다. ASN에는 배치 또는 일련 번호와 같은 정보도 포함될 수 있습니다. ASN 등록은 **운송 관리** 모듈에서 발생합니다.

## <a name="registration"></a>등록
제품 입고 등록은 종종 창고의 인바운드 도크에서 발생합니다. 휴대용 디바이스를 사용하거나 도착 저널을 통해 수행됩니다. 또는 **구매 주문** 페이지에서 **등록** 작업을 사용하여 제품 영수증을 수동으로 등록할 수 있습니다. 두 경우 모두 제품은 **등록됨** 으로 표시됩니다. 제품은 아직 **입고됨** 으로 표시되지 않았습니다.  

창고에 입고된 제품은 재고로 들어가기 전에 품질 검사를 거칠 수 있습니다. 품질 주문 또는 격리 명령을 사용하여 품질 검사를 수행할 수 있습니다. 품질 주문을 사용하는 경우 제품을 검사하는 동안 예약을 통해 일시적으로 차단하도록 프로세스를 구성할 수 있습니다. 격리 명령을 사용하는 경우 제품은 검사를 위해 다른 창고로 이동됩니다. 이 창고를 격리 창고라고 합니다. 두 품질 검사 프로세스 모두에서 품질 기대치를 충족하지 못하거나 품질 검사에 제품 샘플의 파괴 테스트가 포함되기 때문에 일부 상품이 폐기될 수 있습니다.

## <a name="product-receipt"></a>제품 영수증
대부분 **구매 주문** 페이지의 **제품 수령** 작업은 PO에서 제품을 **수령함** 으로 표시하는 데 사용됩니다. **제품 영수증 게시** 페이지에는 수령된 것으로 계산되는 수량에 대한 다양한 옵션이 있습니다. 예를 들어 **수량** 필드를 **주문 수량** 또는 **지금 수령 수량** 으로 설정할 수 있습니다. 또는 창고 도착 프로세스가 사용된 경우 이 필드를 **등록 수량** 으로 설정하는 경우가 많습니다. 미달 배송 및 초과 배송과 같은 불일치를 설명하기 위해 **수령함** 으로 표시될 각 주문 라인의 수량을 수정할 수 있습니다. 제품을 수령하는 동안 일반적으로 공급자의 포장 전표를 참조하는 제품 수령 식별자를 지정해야 합니다. 이 식별자는 수령한 내용 및 회계 재고 또는 비용에 대한 공급자 포장 전표의 검사 또는 감사를 가능하게 하기 때문에 회계에 필요합니다.  

재고로 의도되지 않았지만 비용으로 간주되는 제품에 대해 PO를 생성할 수 있습니다. 이 범주에는 재고 모델 그룹에 의해 제품이 **재고 없음** 으로 표시된 주문 라인과 조달 범주를 사용하는 라인이 포함됩니다. 이 경우 항목이 창고에 도착 등록 및 입고가 되지 않을 수 있습니다. 대신 **제품 수령** 작업은 PO에 직접 수령을 기록하는 데 사용되며, 수령은 등록된 수량이 아닌 주문 수량을 기준으로 합니다.  

**신규 고정 자산** 옵션이 활성화된 PO 라인을 생성할 수 있습니다. 이 옵션은 구매가 재고 대신 고정 자산으로 간주되어야 함을 나타냅니다. 이 경우 구성되어 있는 고정 자산 결정 규칙에 따라 제품 또는 카테고리의 구매가 특정 임계값을 초과하는지 여부가 결정되므로 자산으로 회계 처리하고 고정 자산 관리를 거쳐야 합니다. 기존 고정 자산에 대한 구매도 가능합니다. 이 경우 금액은 적절하게 조정됩니다.  

여러 주문을 선택하고 해당 모든 주문에 대한 영수증을 함께 처리할 수 있습니다. 이 접근 방식은 자주 사용되지는 않지만 공급업체에서 단일 로드로 배송을 통합한 경우 이 방법을 사용할 수 있습니다. 구매 시 제품을 수령하는 동안 요약 업데이트를 하는 기능이 있습니다. 요약 업데이트를 사용하면 둘 이상의 PO에 대해 공급자의 단일 포장 전표를 게시할 수 있습니다.  

PO는 **직접 배달** 옵션이 선택된 판매 주문에서 생성될 수 있습니다. 직접 배달을 사용하는 경우 제품이 창고에 도착하지 않고 공급자에게서 고객에게 직접 배달됩니다. 이 경우 영수증은 일반적으로 PO에 직접 기록됩니다. 입고는 공급자와 전자 데이터 교환(EDI) 통합을 통해 자동으로 수행될 수 있습니다. 또는 PO가 회사 간 PO인 경우 Supply Chain Management는 배송이 발생할 때 회사 간 판매 주문에 대한 입고를 자동화합니다. 직접 배달을 사용하는 경우 제품이 물리적으로 창고에 도착하지 않더라도 여전히 재고로 계상됩니다. 따라서 제품 입고가 PO에 등록되면 판매 주문이 포장 전표로 자동 업데이트되므로 전체 재고 변경은 0(0)이 됩니다. 직접 배달 시나리오에서는 사전 등록이 필요하지 않습니다. 창고 관리가 가능한 창고를 사용하는 경우 대신 가상 창고를 지정하여 번호판 등록 요구 사항을 해결할 수 있습니다. 제품의 **직접 배달 창고** 필드에 이 창고를 지정합니다. 

PO에서 제품 입고가 처리되면 PO 상태가 **수령됨** 으로 설정되어 주문에 대해 송장을 처리할 수 있음을 나타냅니다. **제품 수령 분개장** 페이지에서 이미 수령한 제품에 대한 세부 사항을 검토할 수 있습니다.  

**구매 주문** 페이지의 **입고** 작업 그룹에서 이 페이지에 액세스할 수 있습니다. 분개장의 정보에는 수량, 날짜 및 차원에 대한 세부 정보가 포함됩니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[구매 주문 개요](purchase-order-overview.md)

[구매 주문 생성](purchase-order-creation.md)

[구매 주문 승인 및 확인](purchase-order-approval-confirmation.md)

[공급업체 송장 개요](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]