---
title: 구매 주문 생성
description: 이 문서에서는 구매 주문을 수동으로 생성할 때의 프로세스와 옵션에 대해 설명합니다.
author: Henrikan
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 20b8e00316b45126b028b6d9812a455ef0e53f19
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448825"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a>구매 주문 생성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 구매 주문을 수동으로 생성할 때의 프로세스와 옵션에 대해 설명합니다.

구매 주문(PO)을 생성할 때 전체 주문에 대한 일반 정보가 PO 헤더에 지정된 다음 하나 이상의 PO 라인을 추가합니다. 이 문서에서는 사용 가능한 가장 자주 사용되는 몇 가지 옵션에 대해 설명합니다.  

다른 PO 문서나 판매 주문에서 라인을 복사하여 PO를 생성할 수도 있습니다. 이 경우 신용을 나타내기 위해 송장의 부호를 반대로 하는 것처럼 인벤토리의 부호를 바꿀 수 있습니다.  

PO를 수동으로 생성할 수 있지만 일반적으로 다른 프로세스에서 생성됩니다. 주문은 요청과 같은 다른 문서를 기반으로 자동으로 생성될 수 있습니다. 또는 계획된 PO를 통해 기준 계획 프로세스의 일부로 생성할 수 있습니다. 구매 계약을 사용하는 경우 **릴리스 주문** 작업으로 PO를 생성할 수 있습니다. PO를 자동으로 생성하는 고급 방법도 있습니다. 예를 들어 직접 배송 또는 회사 간 주문 체인을 사용할 때 주문을 생성할 수 있습니다.

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a>구매 주문 헤더 생성
새 PO를 만들면 PO 헤더에 대한 가장 일반적인 정보를 입력할 수 있는 대화 상자가 나타납니다. **확인** 을 클릭하여 대화 상자를 닫으면 주문이 생성되고 헤더에 추가 정보를 지정할 수 있습니다.  

PO를 생성할 때 고려해야 할 첫 번째 세부 사항은 주문 유형입니다. **구매 주문** 유형이 가장 자주 사용됩니다. 그러나 신용 송장이 필요한 경우 **반품된 주문** 유형을 사용할 수 있습니다.  

**공급업체 계정** 필드에 공급자를 지정해야 합니다. 이 필드의 경우 계정 또는 공급업체 이름을 검색할 수 있습니다. 공급업체가 여러 위치에서 배송하지만 단일 송장 계정을 사용하는 경우 **송장 계정** 필드에서 해당 송장 계정을 선택한 다음 다른 공급업체 계정과 함께 사용할 수 있습니다. 반복적으로 주문하지 않을 제품에 대한 PO를 생성해야 하는 경우 **일회성 공급자** 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 일회성 계정으로 표시된 새 공급업체 계정을 자동으로 생성하여 **지급 계정** 모듈에서 일회성 계정에 대한 추후 정리 프로세스를 지원합니다. 공급업체 계정을 선택하면 PO 헤더의 많은 필드가 공급업체 계정과 연결된 정보에서 기본값을 상속합니다. 예를 들어, 기본 배송 사이트 및 창고는 공급업체 정보에서 복사됩니다. 그러나 다른 위치에서 구매하려는 경우 이러한 기본값을 무시할 수 있습니다.  

공급업체가 주문에 대한 참조 번호를 제공한 경우 **공급업체 참조** 필드에 이 정보를 기록할 수 있습니다. 반품된 주문의 경우 반품 처리를 위한 공급업체의 승인을 참조하기 위해 **RMA** 필드에 값을 지정해야 합니다.  

구매 계약이 주문과 연결된 경우 **구매 계약** 필드에 이 정보를 지정해야 합니다.  

PO 헤더에는 개별 라인 대신 전체 주문에 적용되는 요금에 대한 정보도 포함되어 있습니다. 공급업체 또는 공급업체의 청구 그룹에 대해 자동 청구가 설정된 경우 청구가 자동으로 주문에 추가될 수 있습니다. 작업 창에서 **요금 유지** 를 클릭하여 주문 헤더에 요금을 수동으로 추가할 수도 있습니다.

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a>구매 주문 라인 추가
PO는 물리적 제품 또는 서비스에 대한 것일 수 있습니다. 인벤토리 모델 그룹의 설정은 특정 품목 번호가 제품 또는 서비스에 적용되는지 여부를 결정합니다. 일반적으로 구매 품목은 품목 번호로 지정됩니다. 단, 직접 소비되는 제품이나 서비스에 대한 주문인 경우에는 조달 범주를 이용하여 품목을 지정할 수도 있습니다.  

PO 라인에는 많은 필드가 포함되어 있지만 이러한 필드 중 상당수에는 주문 헤더에서 상속된 기본값 또는 값이 있습니다. 제품 또는 서비스를 선택하면 추가 필드가 설정됩니다. 수동으로 가장 자주 설정되는 필드에는 품목 번호, 수량 및 요청된 배송 날짜에 대한 필드가 포함됩니다. 단가 및 할인에 대한 정보도 매우 중요하지만 이러한 필드의 값은 종종 무역 계약이나 구매 계약에 의해 결정됩니다.  

상품 선택 시 품목 번호 대신 제품 이름 또는 일부를 검색할 수 있습니다. 제품에 다양한 크기와 같은 여러 변형이 있는 경우 **라인 추가** 기능을 사용하거나 **변형 번호** 필드에서 사용할 수 있는 조회를 사용하여 사용 가능한 변형의 개요를 볼 수 있습니다.  

종종 각 PO 라인에서 선택한 항목에 대해 여러 차원을 지정해야 합니다. 지정해야 하는 차원은 제품 마스터 정의에 할당된 차원 그룹에 따라 다릅니다. 예를 들어, 제품을 배송해야 하는 위치를 나타내기 위해 사이트와 창고를 지정해야 하는 경우가 많습니다. 변형 번호를 지정하거나 색상, 크기, 구성 또는 스타일과 같은 하나 이상의 제품 치수에 대한 값을 입력하여 제품 변형을 식별합니다. 배치 및 일련 번호와 같은 추적 규모를 통해 각 재고 로트를 고유하게 식별할 수 있습니다. 주문을 생성한 후 **등록** 작업을 사용하여 주문의 차원 값을 캡처할 수 있습니다. 예를 들어, 품목의 수량을 5개 주문했습니다. 나중에 그 조각 중 3개가 검은색이고 그 중 2개가 파란색이라고 등록합니다. 이 접근 방식은 도착 등록 중에 차원 정보를 캡처하는 대안입니다.  

입고된 상품의 재고 거래 현황 내역을 확인할 수 있습니다. 예를 들어 주문할 수량을 결정하는 데 도움이 되도록 현재 재고를 확인할 수 있습니다. 또는 주문 수량의 재고 상태를 검토하여 인바운드 도착 등록이 발생했는지 여부를 확인할 수 있습니다.  

공급업체에 제품을 반품하는 데 사용되는 PO 라인의 수량은 음수입니다. **예약** 작업을 사용하여 반환할 특정 로트를 선택할 수 있습니다.  

경우에 따라 주문한 수량을 나누어 다른 날짜에 다른 부분이 배송되도록 할 수 있습니다. **라인** 보기의 **구매 주문 라인** 메뉴에서 사용할 수 있는 **배송 일정** 작업을 사용하여 이러한 배송을 설정할 수 있습니다.  

공급업체 또는 공급업체 비용 그룹과 품목 또는 품목 비용 그룹에 대해 자동 비용이 설정된 경우 비용이 PO 라인에 자동으로 추가될 수 있습니다. 그러나 더 일반적으로 비용은 주문 라인 수준에서 수동으로 추가됩니다. 요금을 추가하려면 **라인** 의 **재무** 메뉴에서 **요금 유지** 작업을 사용하여 **요금 유지** 페이지를 엽니다. 주문 라인 수준에서 요금을 직접 추가하는 이점은 요금을 재고 비용으로 할당할 수 있다는 것입니다. 계정 제품 비용에 대한 요금 코드를 설정하려면 **품목** 차변 옵션을 사용합니다. 이러한 유형의 요금은 주문을 확인하기 전에 PO 헤더에서 라인으로 할당되어야 합니다. 예를 들어, 각 라인의 수량에 따라 요금을 할당할 수 있습니다. 요금 범주는 요금이 계산되는 방식에도 영향을 줍니다. 예를 들어 고정 비용은 고정 금액을 지정하고 백분율 비용은 주문 라인에 대한 순 금액의 백분율로 계산됩니다. PO는 부하에 할당될 수 있으며 부하에는 운송 비용에 대한 예상 비용이 포함될 수 있습니다. 이 비용을 로드에서 PO 라인으로 다시 할당할 수 있습니다.

## <a name="purchase-order-actions"></a>구매 주문 작업
헤더와 라인을 PO에 추가한 후 주문을 확인할 준비가 되기 전에 추가 단계를 완료해야 하는 경우가 많습니다. 사용할 수 있는 옵션이 너무 많기 때문에 [작업 검색](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/action-search.md)을 사용하여 관련 메뉴 항목을 찾는 것이 도움이 될 수 있습니다.  

추가 품목이 포함되도록 주문에 제품을 구성할 수 있습니다. 추가 품목은 다른 제품과 함께 구매해야 하거나 구매할 수 있는 제품입니다. 보조 제품은 함께 제공되는 제품으로 무료로 추가되거나 주문에 추가할지 여부를 결정할 수 있습니다. 추가된 각 주문 라인 후에 추가 품목을 검토할 수 있습니다. 그러나 작업 창에서 열 수 있는 **보충 품목** 페이지를 사용하여 모든 주문 라인에 대한 관련 보충 품목을 검토하고 추가하는 것이 더 편리할 것입니다.  

할인은 일반적으로 라인이 생성될 때 라인에 추가됩니다. 그러나 전체 주문에 몇 가지 할인이 적용됩니다.

-   **총 할인** 작업은 전체 주문에 적용되는 총 할인 비율을 계산합니다. 이 할인을 현금 할인 비율과 혼동하지 마십시오. 현금 할인은 송장 결제 시 적용되며, 특정일까지의 결제 금액에 따라 차등 적용됩니다.
-   여러 줄 할인이 적용되는 경우 **여러 줄 할인** 작업을 사용하여 계산하고 주문에 할당해야 합니다. 다중 라인 할인은 주문에 포함된 제품이 공동 임계값을 초과하는 경우 제공될 수 있는 할인입니다. 소수의 회사만 이러한 유형의 할인을 사용합니다.

**품목** 차변 유형을 사용하는 청구 코드가 있는 청구는 주문을 확인하기 전에 라인 수준에 지정되어야 합니다. 청구 총액을 지정할 수 있도록 주문 헤더 수준에서 이러한 요금을 할당하는 것이 편리할 수 있습니다. 그러나 이 경우 주문을 확인하기 전에 각 라인에 요금을 할당해야 합니다. **요금 할당** 작업을 사용하여 헤더 수준에서 할당된 요금에서 주문 라인까지 금액을 분할할 수 있습니다. 비용은 각 라인의 순 금액에 따라, 주문된 수량에 따라 또는 전체 주문 라인에 균등하게 분할될 수 있습니다. 라인에 비용을 할당한 후에는 주문 헤더에서 비용이 제거됩니다.  

주문이 처리되기 전에 예산 자금이 주문에 할당되도록 PO를 구성할 수 있습니다. 이 경우 **예산 확인** 작업을 사용하여 예산을 할당할 수 있습니다.  

PO 완료를 연기해야 할 수도 있습니다. 예를 들어 제품 또는 서비스에 대한 추가 정보가 필요하거나 지출 승인을 받아야 할 수 있습니다. 주문을 보류하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 예를 들어 주문을 확인하기 위해 기다릴 수 있습니다. 또는 변경 관리 워크플로를 사용 중인 경우 승인을 위해 주문을 제출하지 마십시오. 특정 공급업체에 대한 모든 주문을 차단해야 하는 경우 공급업체 마스터에서 처리하기 위해 공급업체를 **보류 중** 으로 표시할 수도 있습니다. 주문이 처리되지 않을 수 있는 상황도 있습니다. 예를 들어, 신용 한도를 초과했거나 필요한 예산 자금을 사용할 수 없는 경우 처리가 방지될 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[구매 주문 개요](purchase-order-overview.md)

[구매 주문 승인 및 확인](purchase-order-approval-confirmation.md)

[구매 주문에 대한 제품 영수증](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[공급업체 송장 개요](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]