---
title: 공급업체 계정 설정
description: 이 토픽에서는 새 공급업체 계정을 만들 때 지정해야 하는 정보 유형에 대해 설명합니다.
author: Henrikan
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable, VendOnHoldUpdate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b9cbfd3a3c1afd794814bbbae07e1dc31eb9f181
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8447823"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a>공급업체 계정 설정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 새 공급업체 계정을 만들 때 지정해야 하는 정보 유형에 대해 설명합니다.

공급업체 계정을 만들 때 공급업체에 대한 정보를 입력합니다. 이 정보는 문서에 데이터를 자동으로 입력하고 공급업체와 관련된 활동을 추적하는 데 사용됩니다. 예를 들어 공급업체에 대해 다음 정보를 구성할 수 있습니다.

-   공급업체 그룹을 할당합니다. 모든 공급업체는 공급업체 그룹에 할당되어야 합니다. 공급업체 그룹의 공급업체에는 공유하는 매개 변수가 있습니다. 예를 들어, 동일한 지불 조건이 있을 수 있습니다.
-   카탈로그 가져오기를 위해 공급업체를 구성합니다. 공급업체는 항목 및 서비스 카탈로그가 포함된 파일을 제공할 수 있습니다. 작업자가 공급업체에서 주문할 수 있도록 이 파일을 업로드할 수 있습니다.
-   조달 범주에 공급업체를 지정합니다.
-   기존 공급업체가 조직의 다른 법인과 비즈니스를 수행할 수 있도록 허용합니다.
-   특정 유형의 거래에 대해 공급업체를 보류합니다.
-   전자적으로 지불을 보낼 수 있도록 공급업체에 대한 은행 정보를 설정합니다.
-   공급업체에 대한 세금, 배송, 송장 및 지불 정보를 설정합니다. 기본적으로 이러한 설정은 공급업체에 대해 생성하는 새 문서에 복사됩니다.
-   공급업체와의 거래를 재무 계정에 자동으로 게시하는 데 사용되는 기본 재무 차원을 설정합니다.

공급업체 계정 생성 프로세스의 속도를 높이기 위해 템플릿을 생성할 수 있습니다. 템플릿을 만들려면 **공급업체** 페이지의 작업 창에서 **옵션** &gt; **정보 기록** 을 클릭합니다. 그런 다음 **회사 계정 템플릿** 을 클릭합니다. 회사 계정 템플릿은 다른 사용자와 공유됩니다.  

자신이 사용할 사용자 템플릿을 만들 수도 있습니다. 연락처 또는 제품과 같은 다른 레코드와 연결된 공급업체는 삭제할 수 없습니다.

## <a name="vendor-account-numbers"></a>공급업체 계정 번호
계정 번호는 공급업체의 고유 식별자입니다. 공급업체를 만들 때 자동으로 생성되도록 계정 번호를 설정할 수 있습니다. 계좌 번호를 수동으로 입력하도록 번호 순서를 구성할 수도 있습니다. 예를 들어 공급업체의 전화번호를 식별자로 사용할 수 있습니다.

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a>공급업체 조직 및 개별 공급업체
새 공급업체 계정을 만들 때 공급업체가 조직인지 개인인지 선택해야 합니다. 선택 사항은 공급업체에 대해 입력해야 하는 정보에 영향을 줍니다. 개인의 경우 이 정보에는 이름, 성 및 직함이 포함됩니다. 조직의 경우 이 정보에는 조직 번호와 직원 수가 포함됩니다.

## <a name="addresses"></a>주소
각 공급업체에 대해 각각 다른 용도로 사용되는 여러 주소를 정의할 수 있습니다. 예를 들어 **송장** 을 목적으로 하는 주소를 생성할 수 있습니다. 또는 수표를 사용하여 판매자에게 지불하는 경우 **Remit-to** 목적의 주소를 설정할 수 있습니다. 외국 은행으로의 송금에 사용할 주소를 지정해야 하는 경우 목적은 **SWIFT** 입니다.

## <a name="vendor-contacts"></a>공급업체 연락처
공급업체의 연락처를 저장할 수 있습니다. 그런 다음 이러한 연락처를 구매 주문이나 견적 요청(RFQ)과 같은 문서에 사용할 수 있습니다.  

공급업체 연락처를 추가하려면 **모든 공급업체** 페이지의 **공급업체** 탭에 있는 **설정** 그룹에서 **연락처** &gt; **연락처 추가** 를 클릭합니다.  

공급업체 연락처를 처음부터 만들 수 있습니다. 또는 이미 Supply Chain Management에 등록된 다른 사람의 세부 정보를 복사하고 필요에 따라 정보를 편집할 수 있습니다.  

**참고:** 공급업체의 연락처를 추가하는 것은 해당 공급업체의 연락처 정보를 추가하는 것과 다릅니다. 공급업체에 대한 일반 연락처 정보를 추가할 수 있지만 해당 회사에 연락처가 있고 모두 고유한 연락처 정보가 있는 특정 사람이 여러 명 있을 수도 있습니다.  

연락처가 문서에서 참조되는 경우 연락처 레코드를 삭제할 수 없습니다. 대신 연락처를 비활성화할 수 있습니다.  

공급업체 연락처를 Microsoft 365의 개인 연락처에 추가할 수 있습니다. 단, Microsoft Exchange Server 동기화와 Microsoft Outlook 설정 마법사 모두에서 먼저 Supply Chain Management와 Microsoft 365 간의 동기화를 설정해야 합니다.

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a>다른 법인의 공급업체
공급업체가 조직의 하나의 법인에만 등록되어 있고 다른 법인이 동일한 공급업체를 등록해야 하는 경우 **다른 법인에 공급업체 추가** 페이지를 사용하여 공급업체가 다른 법인과 비즈니스를 수행하도록 구성할 수 있습니다. 선택한 법인의 공급업체에 대한 공급업체 그룹, 통화 및 보류 상태를 선택해야 합니다.  

조직의 여러 법인이 동일한 공급업체와 비즈니스를 수행하고 각 법인이 해당 공급업체에 대해 별도의 공급업체 계정을 유지 관리하는 경우 공급업체 계정의 당사자 ID를 병합할 수 있습니다. 이런 식으로 주소, 직원 수 등의 정보를 공유할 수 있으므로 한 곳에서만 업데이트해야 합니다.  

당사자 ID를 병합하려면 다음 단계를 따르세요.

1.  **전체 주소록** 페이지에서 매핑에 포함되어야 하는 각 법인의 공급업체를 나타내는 주소록 레코드를 선택합니다.
2.  작업 창에서 **레코드 병합** 을 클릭합니다.

## <a name="agreements"></a>계약
공급업체 계정을 설정할 때 공급업체와 맺은 계약을 등록할 수도 있습니다. 공급업체 레코드의 작업을 사용하여 가격 및 할인 계약을 설정할 수 있습니다. **구매 계약** 페이지에서 구매 계약을 설정할 수도 있습니다.

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a>공급업체 보류
다양한 트랜잭션 유형에 대해 공급업체를 보류할 수 있습니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

-   **아니요** – 공급업체에 보류가 설정되지 않았습니다.
-   **송장** – 공급업체에 대한 송장을 전기할 수 없습니다.
-   **모두** – 공급업체는 모든 트랜잭션 유형에 대해 보류 중입니다. 이러한 트랜잭션 유형에는 구매 요청, 송장 및 지불이 포함됩니다.
-   **지불** – 공급업체에 대한 지불을 생성할 수 없습니다.
-   **요청** – 공급업체에 대한 구매 요청을 생성할 수 없으며 공급업체가 보류로 설정되기 전에 이미 생성된 구매 요청 라인은 구매 주문으로 변환할 수 없습니다. 정책이 구매 주문을 자동으로 생성하도록 설정된 경우 공급업체에 대한 구매 요청 라인이 취소됩니다.
-   **안 함** – 공급업체는 비활성 상태로 인해 보류되지 않습니다.

공급업체를 보류할 때 보류 상태가 종료되는 이유와 날짜를 지정할 수도 있습니다. 종료 날짜를 입력하지 않으면 공급업체의 보류 상태가 무기한 지속됩니다.

**공급업체 비활성화** 페이지에서 선택한 기준에 따라 공급업체의 보류 상태를 **모두** 로 일괄 업데이트하고 공급업체가 보류 중인 이유를 지정할 수 있습니다.

다음 기준은 일정 기간 동안 비활성 상태였던 공급업체를 포함하고, 직원인 공급업체를 포함하거나 제외하고, 다음 보류 전에 유예 시간이 지난 공급업체를 제외하는 데 사용됩니다.

- **공급업체 비활성화** 페이지의 **활동 기간** 필드에 입력한 일 수에 따라 애플리케이션은 공급업체가 활동을 비활성으로 간주할 수 있는 가장 최근 날짜를 계산합니다. 즉, 현재 날짜에서 입력한 일 수를 뺀 값입니다. 날짜가 계산된 가장 늦은 날짜보다 늦은 공급업체에 대한 하나 이상의 송장이 존재하는 경우 해당 공급업체는 비활성화에서 제외됩니다. 이는 공급업체가 해당 날짜 이후에 지불을 하는 경우, 구매 요청 열기, 구매 주문 열기, 견적 요청 또는 응답이 있는 경우에도 검증됩니다.
- 다음 **보류 전 유예 시간** 필드의 일 수는 최신 유예 날짜를 계산하는 데 사용됩니다. 즉, 현재 날짜에서 입력한 날짜를 뺀 값입니다. 이는 이전에 비활성화된 공급업체에만 적용됩니다. 이전 비활성화의 경우 애플리케이션은 공급업체에 대한 다른 비활성화 발생 이력을 확인하고 가장 최근의 비활성화가 가장 늦은 유예 날짜 이전에 발생했는지 확인합니다. 이 경우 공급업체는 비활성화 프로세스에 포함됩니다.
- **직원 포함** 매개 변수는 직원과 연결된 공급업체를 나타냅니다. 해당 직원을 포함할지 여부를 설정할 수 있습니다.

이 프로세스는 **공급업체 보류** 필드의 값이 **안 함** 인 공급업체를 항상 제외합니다.

유효성 검사를 통과한 공급업체는 보류 상태가 되어 **공급업체 보류** 필드 값을 **모두** 로 설정하고 **이유** 를 선택한 것으로 설정합니다. 공급업체에 대한 보류 기록의 레코드가 생성됩니다.

## <a name="vendor-invoice-account"></a>공급업체 송장 계정
둘 이상의 공급업체가 동일한 청구 주소를 갖고 있거나 공급업체에 제3자를 통해 송장을 발행한 경우 공급업체 레코드에서 송장 계정을 지정할 수 있습니다. 송장 계정은 구매 주문에서 공급업체 송장을 생성할 때 송장 금액이 적립되는 계정입니다. 공급업체 레코드에 송장 계정을 입력하지 않으면 해당 공급업체 계정이 송장 계정으로 사용됩니다.

## <a name="vendor-bank-accounts"></a>공급업체 은행 계좌
공급업체 은행 계좌로 지불해야 하는 경우 **공급업체 은행 계좌** 페이지에서 공급업체의 은행 및 은행 계좌에 대한 정보를 입력할 수 있습니다. 은행 계좌에 대한 확인 및 지불에 대한 정보를 입력할 수도 있습니다. 예를 들어 공급업체 은행 계좌에 미리 메모를 추가할 수 있습니다. 이러한 사전 메모는 라우팅 번호 및 계좌 번호와 같은 계좌 데이터의 정확성을 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 공급업체에 지불할 기본 계정을 지정해야 합니다. 그러나 실제 결제 시 이 계정을 공급업체의 다른 계정 중 하나로 변경할 수 있습니다.

## <a name="ledger-accounts"></a>원장 계정
지정된 공급업체의 공급업체 송장 분개장에 자동으로 표시되는 기본 계정을 지정할 수 있습니다. 이 기능은 일반적으로 시간이 지남에 따라 동일한 공급업체의 동일한 유형의 항목 또는 서비스에 대해 비용을 지불하는 경우에 유용할 수 있습니다. 기본 계정을 지정하면 송장 분개장에 분개장 항목을 빠르고 효율적으로 입력할 수 있습니다. 지정한 기본 계정은 구매 주문 또는 **공급업체 송장** 페이지에 입력된 공급업체 송장에 사용되지 않습니다.  

공급업체 레코드의 **송장** 탭에서 열 수 있는 **기본 계정 설정** 페이지에서 기본 계정을 선택합니다. 여기에서 선택하는 계정은 분개장을 입력할 때 공급업체 계정에 대해 필터링된 계정 목록에 나타납니다. 계정 중 하나를 기본 계정으로 설정할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]