---
title: Excel로 엔터티 데이터 보기 및 업데이트
description: 이 항목에서는 Microsoft Excel에서 엔터티 데이터를 열고 Microsoft Dynamics Excel 추가 기능을 사용하여 데이터를 보고, 업데이트하고, 편집하는 방법을 설명합니다.
author: jasongre
ms.date: 10/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 267914
ms.assetid: 4e6c7194-a059-4057-bd62-ec0c802c36fd
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d1593206e8e22aed518ebca9bee0772c6620bec9
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8460705"
---
# <a name="view-and-update-entity-data-with-excel"></a>Excel로 엔터티 데이터 보기 및 업데이트 

[!include [applies to](../includes/applies-to-commerce-finance-scm.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]


이 항목에서는 Microsoft Excel에서 엔터티 데이터를 열고 Microsoft Dynamics Excel 추가 기능을 사용하여 데이터를 보고, 업데이트하고, 편집하는 방법을 설명합니다. 엔터티 데이터를 열려면 Excel 또는 재무 및 운영 앱에서 시작할 수 있습니다.

Excel에서 엔터티 데이터를 열면 Excel 추가 기능을 사용하여 데이터를 빠르고 쉽게 보고 편집할 수 있습니다. 이 추가 기능에는 Microsoft Excel 2016 이상이 필요합니다.

> [!NOTE]
> Microsoft Azure Active Directory(Azure AD) 테넌트가 AD FS(Active Directory Federation Services)를 사용하도록 구성된 경우 Excel 추가 기능에서 올바르게 로그인할 수 있도록 Office용 2016년 5월 업데이트가 적용되었는지 확인해야 합니다.

Excel 추가 기능을 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [머리글 및 선 패턴에 대한 Excel 템플릿 만들기](https://youtu.be/RTicLb-6dbI) 동영상을 시청하세요.

## <a name="open-entity-data-in-excel-when-you-start-from-a-finance-and-operations-app"></a>금융 및 운영 앱에서 시작하는 경우 Excel의 엔터티 데이터 열기
1. 재무 및 운영 앱의 페이지에서 **Microsoft Office에서 열기** 를 선택합니다.

    페이지의 루트 데이터 소스(테이블)가 엔터티의 루트 데이터 소스와 동일한 경우 기본적으로 **Excel에서 열기** 옵션이 페이지에 대해 생성됩니다. **Excel에서 열기** 옵션은 **모든 공급업체** 및 **모든 고객** 과 같이 자주 사용하는 페이지에서 찾을 수 있습니다.
 
2. **Excel에서 열기** 옵션을 선택하고 생성된 통합 문서를 엽니다. 이 통합 문서에는 엔터티에 대한 바인딩 정보, 사용자 환경에 대한 포인터 및 Excel 추가 기능에 대한 포인터가 있습니다.
3. Excel에서 **편집 사용** 을 선택하여 Excel 추가 기능을 실행할 수 있도록 합니다. Excel 추가 기능은 Excel 창의 오른쪽에 있는 창에서 실행됩니다.
4. Excel 추가 기능을 처음 실행하는 경우 **이 추가 기능 신뢰** 를 선택합니다.
5. **로그인** 하라는 메시지가 표시되면 로그인을 선택한 다음 금융 및 운영 앱에 로그인할 때 사용한 것과 동일한 자격 증명을 사용하여 로그인합니다. Excel 추가 기능은 브라우저의 이전 로그인 컨텍스트를 사용하고 가능한 경우 자동으로 로그인합니다. (운영 체제에 따라 사용되는 브라우저에 대한 자세한 내용은 [Office 추가 기능에서 사용하는 브라우저](/office/dev/add-ins/concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.)를 참조하세요. 로그인에 성공했는지 확인하려면 Excel 추가 기능의 오른쪽 상단 모서리에서 사용자 이름을 확인하세요. 

Excel 추가 기능은 선택한 엔터티에 대한 데이터를 자동으로 읽습니다. Excel 추가 기능에서 읽을 때까지 통합 문서에 데이터가 없습니다.

## <a name="open-entity-data-in-excel-when-you-start-from-excel"></a>Excel에서 시작할 때 Excel에서 엔터티 데이터 열기
1. Excel에서 **삽입** 탭의 **추가 기능** 그룹에서 **스토어** 를 선택하여 Office 스토어를 엽니다.
2. Office Store에서 키워드 **Dynamics** 를 검색한 다음 **Microsoft Dynamics Office 추가 기능**(Excel 추가 기능) 옆의 **추가** 를 선택합니다.
3. Excel 추가 기능을 처음 실행하는 경우 **이 추가 기능 신뢰** 를 선택하여 Excel 추가 기능을 실행합니다. Excel 추가 기능은 Excel 창의 오른쪽에 있는 창에서 실행됩니다.
4. **서버 정보 추가** 를 선택하여 **옵션** 창을 엽니다.
5. 브라우저에서 대상 금융 및 운영 앱 인스턴스의 URL을 복사하여 **서버 URL** 필드를 클릭한 다음 호스트 이름 뒤의 모든 항목을 삭제합니다. 결과 URL에는 호스트 이름만 있어야 합니다.

    예를 들어 URL이 `https://xxx.dynamics.com/?cmp=usmf&amp;mi=CustTableListPage`이면 `https://xxx.dynamics.com`을 제외하고 모두 삭제합니다.

6. **확인** 을 선택한 다음 **네** 를 선택하여 변경을 확인합니다. Excel 추가 기능이 다시 시작되고 메타데이터가 로드됩니다.

    **디자인** 버튼을 사용할 수 있습니다. Excel 추가 기능에 **애플릿 로드** 링크가 있으면 올바른 사용자로 로그인하지 않았을 수 있습니다. 이 문제를 해결하는 방법에 대한 자세한 내용은 [애플릿 로드](../office-integration/office-integration-troubleshooting.md#issue-the-excel-add-in-loads-but-instead-of-showing-data-it-displays-load-applets-in-the-task-pane) 문제 해결 항목을 참조하세요.

7. **디자인** 을 선택합니다. Excel 추가 기능은 엔터티 메타데이터를 검색합니다.
8. **테이블 추가** 를 선택합니다. 엔터티 목록이 나타납니다. 엔티티는 "이름 - 레이블" 형식으로 나열됩니다.
9. **고객 - 고객** 과 같이 목록에서 엔터티를 선택하고 **다음** 을 선택합니다.
10. **사용 가능한 필드** 목록에서 **선택한 필드** 목록으로 필드를 추가하려면 필드를 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다. 또는 **사용 가능한 필드** 목록에서 필드를 두 번 클릭합니다.
11. **선택한 필드** 목록에 필드 추가를 완료한 후 커서가 워크시트의 올바른 위치(예: A1 셀)에 있는지 확인한 다음 **완료** 를 선택합니다. 그런 다음 **완료** 를 선택하여 디자이너를 종료합니다.
12. **새로 고침** 을 선택하여 데이터 집합을 가져옵니다.

## <a name="view-and-update-entity-data-in-excel"></a>Excel에서 엔터티 데이터 보기 및 업데이트
Excel 추가 기능이 엔터티 데이터를 통합 문서로 읽은 후 Excel 추가 기능에서 **새로 고침** 을 선택하여 언제든지 데이터를 업데이트할 수 있습니다.

## <a name="edit-entity-data-in-excel"></a>Excel에서 엔터티 데이터 편집
필요에 따라 엔터티 데이터를 변경한 다음 Excel 추가 기능에서 **게시** 를 선택하여 재무 및 운영 앱에 다시 게시할 수 있습니다. 레코드를 편집하려면 워크시트에서 셀을 선택한 다음 셀 값을 변경합니다. 새 레코드를 추가하려면 다음 단계 중 하나를 따르세요.

- 데이터 원본 테이블의 아무 곳이나 클릭한 다음 Excel 추가 기능에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
- 데이터 원본 테이블의 마지막 행에서 아무 곳이나 클릭한 다음 커서가 해당 행의 마지막 열 밖으로 이동하고 새 행이 만들어질 때까지 Tab 키를 누릅니다.
- 데이터 소스 테이블 바로 아래 행의 아무 곳이나 클릭하고 셀에 데이터 입력을 시작합니다. 포커스를 해당 셀 밖으로 이동하면 새 행을 포함하도록 테이블이 확장됩니다.
- 헤더 레코드의 필드 바인딩의 경우 필드 중 하나를 선택한 다음 Excel 추가 기능에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.

모든 키 및 필수 필드가 워크시트에 바인딩되거나 필터 조건을 사용하여 기본값이 채워진 경우에만 새 레코드를 만들 수 있습니다.

레코드를 삭제하려면 다음 단계 중 하나를 따르세요.

- 삭제할 워크시트 행 옆의 행 번호를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **삭제** 를 선택합니다.
- 삭제할 워크시트 행의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **삭제** &gt; **테이블 행** 을 선택합니다.

데이터 소스가 관련 데이터 소스로 추가된 경우 헤더가 행보다 먼저 게시됩니다. 다른 데이터 원본 간에 종속성이 있는 경우 기본 게시 순서를 변경해야 할 수 있습니다. 게시 순서를 변경하려면 Excel 추가 기능에서 **옵션** 버튼(기어 기호)을 누른 다음 **데이터 커넥터** 빠른 탭에서 **게시 순서 구성** 을 선택합니다.

## <a name="add-or-remove-columns"></a>열 추가 또는 제거
디자이너를 사용하여 워크시트에 자동으로 추가되는 열을 조정할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **디자인** 버튼이 Excel 추가 기능에서 **필터** 버튼 아래에 표시되지 않으면 데이터 소스 디자이너를 활성화해야 합니다. **옵션** 버튼(기어 기호)을 선택한 다음 **디자인 활성화** 체크박스를 선택합니다.

1. Excel 추가 기능에서 **디자인** 을 선택합니다. 모든 데이터 소스가 나열됩니다.
2. 데이터 소스 옆에 있는 **편집** 버튼(연필 기호)을 선택합니다.
3. **선택한 필드** 목록에서 필요에 따라 필드 목록을 조정합니다.

    - **사용 가능한 필드** 목록에서 **선택한 필드** 목록으로 필드를 추가하려면 필드를 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다. 또는 **사용 가능한 필드** 목록에서 필드를 두 번 클릭합니다.
    - **선택한 필드** 목록에서 에서 필드를 제거하려면 필드를 선택한 다음 **제거** 를 선택합니다. 또는 필드를 두 번 클릭합니다.
    - **선택한 필드** 목록에서 필드 순서를 변경하려면 필드를 선택한 다음 **위로** 또는 **아래** 를 선택합니다.

4. 변경 사항을 데이터 소스에 적용하려면 **업데이트** 를 선택합니다. 그런 다음 **완료** 를 선택하여 디자이너를 종료합니다.
5. 필드(열)를 추가한 경우 **새로 고침** 을 선택하여 업데이트된 데이터 집합을 가져옵니다.

## <a name="change-the-publish-batch-size"></a>게시 배치 크기 변경
사용자가 Excel 추가 기능을 사용하여 데이터 레코드에 대한 변경 사항을 게시하면 업데이트가 일괄적으로 제출됩니다. 기본 게시 배치 크기는 100행입니다. 버전 10.0.17 이상에서는 **Excel 추가 기능에서 게시 배치 크기 구성 허용** 기능을 사용하면 게시 배치 크기를 유연하게 제어할 수 있습니다.

시스템 관리자는 **Office 앱 매개변수** 페이지의 **앱 매개 변수** 섹션에서 **게시 일괄 한도** 필드를 설정하여 "Excel에서 열기" 통합 문서의 게시 배치 크기에 대한 시스템 전체 제한을 지정할 수 있습니다.

Excel 추가 기능을 사용하여 개별 통합 문서의 게시 배치 크기를 변경할 수도 있습니다.

1. Excel에서 통합 문서를 엽니다.
2. Excel 추가 기능의 오른쪽 상단에서 **옵션**(톱니바퀴) 버튼을 선택합니다.
3. **게시 배치 크기** 필드를 원하는 대로 설정합니다. 설정한 값은 시스템 전체 게시 배치 제한보다 작아야 합니다.
4. **확인** 을 선택합니다.
5. 통합 문서를 저장합니다. 추가 기능 설정을 변경한 후 통합 문서를 저장하지 않으면 통합 문서를 다시 열 때 해당 변경 사항이 유지되지 않습니다.

Excel 통합 문서 템플릿 작성자는 템플릿을 시스템에 업로드하기 전에 동일한 절차를 사용하여 템플릿의 게시 배치 크기를 설정할 수 있습니다.

## <a name="copy-environment-data"></a>환경 데이터 복사

한 환경에서 통합 문서로 읽은 데이터를 다른 환경으로 복사할 수 있습니다. 그러나 통합 문서의 데이터 캐시가 계속해서 데이터를 기존 데이터로 취급하기 때문에 연결 URL만 변경할 수는 없습니다. 대신 환경 데이터 복사 기능을 사용하여 데이터를 새 데이터로 새 환경에 게시해야 합니다.

1. **옵션** 버튼(기어 기호)을 누른 다음 **데이터 커넥터** 패스트탭에서 **환경 데이터 복사** 를 선택합니다. 
2. 새 환경의 서버 URL을 입력합니다. 
3. **확인** 을 선택한 다음 **네** 를 선택하여 작업을 확인합니다. Excel 추가 기능이 다시 시작되고 새 환경에 연결됩니다. 통합 문서의 기존 데이터는 새 데이터로 처리됩니다.

    Excel 추가 기능을 다시 시작한 후 통합 문서가 환경 복사 모드에 있다는 메시지 상자가 나타납니다.

4. 데이터를 새 데이터로 새 환경에 복사하려면 **게시** 를 선택합니다. 환경 복사 작업을 취소하고 새 환경에서 기존 데이터를 검토하려면 **새로 고침** 을 선택합니다.

## <a name="troubleshooting"></a>문제 해결
몇 가지 간단한 단계를 통해 해결할 수 있는 몇 가지 문제가 있습니다.

- **"로드 애플릿" 링크가 표시됨** - 이 문제를 해결하는 방법에 대한 자세한 내용은 [애플릿 로드](../office-integration/office-integration-troubleshooting.md#issue-the-excel-add-in-loads-but-instead-of-showing-data-it-displays-load-applets-in-the-task-pane) 문제 해결 항목을 참조하세요. 
- **"금지됨" 메시지가 나타납니다** – Excel 추가 기능이 메타데이터를 로드하는 동안 "금지됨" 메시지가 표시되면 Excel 추가 기능에 로그인한 계정에 대상 서비스, 인스턴스 또는 데이터베이스를 사용할 권한이 없는 것입니다. 이 문제를 해결하려면 Excel 추가 기능의 오른쪽 위 모서리에 올바른 사용자 이름이 나타나는지 확인하세요. 잘못된 사용자 이름이 나타나면 해당 이름을 선택하고 로그아웃한 다음 다시 로그인하세요.
- **Excel에 빈 웹 페이지가 표시됩니다** – 로그인 프로세스 중에 빈 웹 페이지가 열리는 경우 계정에 AD FS가 필요하지만 Excel 추가 기능을 실행하는 Excel 버전이 로그인 대화 상자를 로드할 만큼 최신 버전이 아닙니다. 이 문제를 해결하려면 사용 중인 Excel 버전을 업데이트하세요. 지연된 채널에 있는 엔터프라이즈에 있을 때 Excel 버전을 업데이트하려면 [Office 배포 도구](/deployoffice/overview-office-deployment-tool)를 사용하여 [지연된 채널에서 현재 채널로 이동](/deployoffice/overview-update-channels)하세요.
- **데이터 변경 사항을 게시하는 동안 시간 초과가 발생합니다** – 데이터 변경 사항을 엔터티에 게시하려고 하는 동안 시간 초과 메시지를 수신하는 경우 영향을 받는 통합 문서의 게시 배치 크기를 줄이는 것이 좋습니다. 레코드 변경에 대해 더 많은 양의 논리를 트리거하는 엔터티는 시간 초과를 방지하기 위해 업데이트를 더 작은 배치로 보내야 할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
