---
title: 은행 외화 재평가
description: 이 토픽에서는 은행 외화 재평가 프로세스에 대한 개요를 제공합니다. 여기에는 설정, 프로세스 실행, 프로세스 계산 및 재평가 거래 취소에 대한 정보가 포함됩니다.
author: roschlom
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankCurrencyRevalHistory
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2019-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: 3df6a22e06abbfa75a12ffddac242dd34f5beba5
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "8451180"
---
# <a name="bank-foreign-currency-revaluation"></a>은행 외화 재평가

[!include [banner](../includes/banner.md)]


이 토픽에서는 은행 외화 재평가 프로세스에 대한 개요를 제공합니다. 프로세스 설정 및 실행 방법을 설명하고 프로세스 계산에 대한 정보를 제공합니다. 또한 취소가 필요한 경우 재평가 거래를 취소하는 방법에 대해서도 설명합니다.

기말의 일부로 회계 규칙에 따라 다른 환율 유형(현재, 과거, 평균 등)을 사용하여 외화로 된 은행 계좌 잔액을 재평가해야 합니다. 은행 외화 재평가 기능은 하나 이상의 은행 계좌를 재평가하는 데 사용할 수 있습니다. 이 기능은 전역 기능이기도 합니다. 따라서 단일 페이지에서 액세스 권한이 있는 모든 법인의 은행을 재평가할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 재평가 프로세스를 실행하면 외화로 전기된 각 은행 계좌의 잔액이 재평가됩니다. 재평가 과정에서 생성된 미실현 손익 거래는 시스템에서 생성됩니다. 보고 통화가 관련된 경우 회계 통화와 보고 통화에 대해 하나씩 두 개의 거래가 생성될 수 있습니다. 각 회계 항목은 미실현 손익과 재평가되는 기본 계정에 전기됩니다.

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 실행 준비

재평가 프로세스를 실행하기 전에 다음 설정이 필요합니다.

- **원장** 페이지에서 환율 유형을 지정합니다. 주 계정에 환율 유형이 정의되지 않은 경우 외화 재평가 시 이 환율 유형이 사용됩니다.
- **원장** 페이지에서 통화 재평가를 위한 실현 이익, 실현 손실, 미실현 이익 및 미실현 손실 계정을 지정합니다. 수취 계정 및 지급 계정 거래가 결산될 때 실현 이익 및 실현 손실 계정이 사용됩니다. 미실현 이익 및 미실현 손실 계정은 미결 거래 및 총계정원장 주 계정을 재평가하는 데 사용됩니다.
- **통화 재평가 계정** 페이지에서 각 통화 및 회사에 대해 다른 통화 재평가 계정을 선택합니다. 계정이 정의되지 않은 경우 **원장** 페이지의 계정이 사용됩니다.

## <a name="enable-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 사용

외화 재평가를 처리하려면 먼저 은행 외화 재평가 기능을 켜야 합니다.

1. **현금 및 은행 관리 \> 설정 \> 현금 및 은행 관리 매개 변수** 로 이동합니다.
2. **일반** 탭의 **외화 재평가** 에서 **은행 재평가 활성화** 옵션을 **예** 로 설정하여 현재 법인에 대한 기능을 켭니다. 
3. **숫자 시퀀스** 탭에서 외화 재평가를 위한 일련 번호를 추가합니다.
4. 영역 페이지의 **정기 작업** 섹션에서 **외화 재평가** 를 보려면 브라우저를 새로고침하세요.

외화 재평가를 사용할 모든 법인에 대해 기능을 켜야 합니다. 시스템 관리자 역할 또는 기능 관리자 역할에 할당된 경우 **기능 관리** 작업 영역에서 **매개 변수 없이 은행 재평가 활성화** 라는 기능을 활성화하여 이 단계를 제거할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 법인이 러시아어, 폴란드어 또는 헝가리어 국가/지역 코드를 사용하는 경우 이미 은행 외화 재평가를 수행할 수 있습니다. 다른 국가나 지역에서 사용하는 외화 재평가는 사용할 수 없습니다.

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 처리

설정이 완료되면 현금 및 은행 관리의 **외화 재평가** 페이지를 사용하여 모든 법인에 걸쳐 하나 이상의 은행 계좌 잔액을 재평가하십시오. 프로세스를 실시간으로 실행하거나 일괄 처리를 사용하여 실행하도록 예약할 수 있습니다.

**외화 재평가** 페이지는 각 재평가 프로세스의 내역을 보여줍니다. 프로세스가 실행된 시간과 정의된 기준을 보여주고 재평가를 위해 생성된 바우처에 대한 링크를 제공합니다. 또한 이전 재평가가 취소되었는지 여부도 표시합니다. 재평가 프로세스를 실행하려면 작업 창에서 **외화 재평가** 를 선택하여 **은행 - 외화 재평가** 대화 상자를 엽니다.

**재평가 날짜** 필드는 재평가될 외화 잔액을 계산하기 위한 마감 날짜를 정의합니다. 이 날짜까지 발생한 모든 은행 거래의 합계가 재평가됩니다.

**환율 날짜** 필드는 통화 잔액을 재평가하는 데 사용할 환율 날짜를 정의합니다. 예를 들어, 1월 31일을 기준으로 잔액을 재평가할 수 있지만 2월 1일에 대해 정의된 환율을 사용합니다.

재평가 프로세스는 하나 이상의 법인에 대해 실행할 수 있습니다. 조회에는 액세스 권한이 있는 법인만 표시됩니다. 외화 재평가에 적합한 은행 계좌를 선택하려는 법인을 선택합니다. 해당 법인의 모든 은행 계좌가 그리드에 표시됩니다.

재평가 결과를 게시하기 전에 검토하려면 **전기 전 미리 보기** 옵션을 **예** 로 설정하세요. 외화 재평가는 전기될 수 있는 미리 보기가 있습니다. 재평가 프로세스를 다시 실행할 필요가 없습니다. 미리 보기의 결과를 Microsoft Excel로 내보내 금액 계산 방법에 대한 기록을 유지할 수 있습니다. 재평가 결과를 미리 보려면 일괄 처리를 사용할 수 없습니다.

**확인** 을 선택하여 외화 재평가를 처리합니다. 각 실행의 기록을 추적하기 위해 레코드가 생성됩니다. 법인 및 기장 계층별로 별도의 레코드가 생성됩니다.

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a>미실현 손익 계산

현금 및 은행 관리에서 은행 통화는 기준 통화로 간주되며 재평가되지 않습니다. 회계 통화의 은행 계좌 잔액은 **환율 날짜** 의 은행 통화와 회계 통화의 환율을 이용하여 재평가됩니다. 또한 보고 통화의 은행 계좌 잔액은 **환율 날짜** 의 은행 통화와 보고 통화 간의 환율을 사용하여 재평가됩니다.

은행 계좌 잔액과 회계 통화에 대해 계산된 새 잔액 간의 차액에 대해 거래가 생성됩니다. 은행 계좌 잔액과 보고 통화에 대해 계산된 새 잔액 간의 차액에 대해 또 다른 거래가 생성됩니다. 이러한 거래에 대한 항목은 조정된 것으로 표시됩니다. 

은행 통화가 회계 통화와 일치하는 경우 회계 통화에 대한 입력이 이루어지지 않습니다. 마찬가지로 은행 통화가 보고 통화와 일치하는 경우 보고 통화에 대한 입력이 이루어지지 않습니다.

외화 재평가 거래도 은행 거래에서 볼 수 있는 차원으로 분할됩니다. 분할은 각 차원의 잔액을 기반으로 합니다. 예를 들어 총 은행 잔고는 10,000이지만 사업부 001의 잔고는 4,000이고 사업부 002의 잔고는 6,000입니다. 이 경우 재평가 금액의 40%는 사업부 001이 있는 재평가 계정에 전기되고 60%는 사업부 002가 있는 재평가 계정에 전기됩니다. 계정 구조에 사업부가 포함되지 않은 경우 전체 금액이 재평가 계정에 전기됩니다.

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 취소

재평가 거래를 취소해야 하는 경우 **외화 재평가** 페이지의 작업 창에서 **거래 취소** 를 선택합니다. 재평가를 수행했거나 취소한 시점에 대한 과거 감사 추적을 유지하기 위해 새로운 외화 재평가 과거 기록이 생성됩니다.

여러 재평가를 취소하려면 가장 최근의 재평가를 먼저 취소해야 합니다. 그런 다음 날짜 순서로 이전 재평가를 계속 취소합니다. 그런 다음 취소한 기간에 대한 새 재평가를 처리할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
