---
title: 현금 흐름 예측
description: 이 토픽에서는 현금 흐름 예측 프로세스의 개요를 제공합니다. 또한 현금 흐름 예측이 시스템의 다른 모듈과 통합되는 방식도 설명합니다.
author: panolte
ms.date: 02/16/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerCovParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 5a46946ff2c3569dab0ce8b53b3cddcf18318cbf
ms.sourcegitcommit: 465c84eb5cdc211692e2ae09b45d1400f9a315ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/17/2022
ms.locfileid: "8451621"
---
# <a name="cash-flow-forecasting"></a>현금 흐름 예측

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

현금 흐름 예측 도구를 사용하여 향후 현금 흐름 및 통화 요구 사항을 분석하여 회사의 미래 현금 수요를 예측할 수 있습니다. 현금 흐름에 대한 예측을 얻으려면 다음 작업을 완료해야 합니다.

- 모든 유동성 계정을 식별하고 나열하십시오. 유동성 계정은 현금 또는 현금 등가물에 대한 회사의 계정입니다.
- 회사의 유동성 계정에 영향을 미치는 거래 예측에 대한 동작을 구성합니다.

이러한 작업을 완료한 후 현금 흐름 및 향후 통화 요구 사항에 대한 예측을 계산하고 분석할 수 있습니다.

## <a name="cash-flow-forecasting-integration"></a>현금 흐름 예측 통합

현금 흐름 예측은 총계정원장, 지급 계정, 수취 계정, 예산 책정 및 재고 관리와 통합될 수 있습니다. 예측 프로세스는 시스템에 입력된 거래 정보를 사용하고 계산 프로세스는 각 거래의 예상 현금 영향을 예측합니다. 현금 흐름을 계산할 때 다음 유형의 거래가 고려됩니다.

- **판매 주문** – 아직 인보이스가 발행되지 않은 판매 주문으로 물리적 또는 재정적 판매로 이어집니다.
- **자유 텍스트 인보이스** – 아직 전기되지 않은 자유 텍스트 송장으로 재무 판매로 이어집니다. 
- **구매 주문** – 아직 인보이스가 발행되지 않은 구매 주문으로 물리적 또는 금전적 구매로 이어집니다.
- **수취 계정** – 미결 고객 거래(아직 지불되지 않은 송장).
- **지급 계정** – 미결 공급업체 거래(아직 지불되지 않은 송장).
- **원장 거래** – 향후 전기가 발생하도록 지정된 거래.
- **예산 등록 항목** – 현금 흐름 예측을 위해 선택된 예산 등록 항목.
- **수요 예측** – 현금 흐름 예측을 위해 선택된 재고 예측 모델 라인.
- **공급 예측** – 현금 흐름 예측을 위해 선택된 재고 예측 모델 라인.
- **외부 데이터 원본** - 스프레드시트 템플릿을 사용하여 현금 흐름 예측에 입력하거나 가져온 외부 데이터입니다.
- **프로젝트 예측** - 예측 모델을 사용한 프로젝트 관리 및 회계 예측.
- **현금 흐름 판매세 기관 납부** – 재정적 지불을 초래하는 예상 판매세 기관 납부 금액 및 시기. 현금 흐름 판매세 기관 납부 기능을 활성화합니다.

## <a name="configuration"></a>구성

현금 흐름 예측 프로세스를 구성하려면 **현금 흐름 예측 설정** 페이지를 사용하세요. 이 페이지에서 추적할 유동성 계정과 각 영역에 대한 기본 예측 동작을 지정합니다.

### <a name="general-ledger"></a>총계정원장

현금 흐름 예측을 통해 추적하려면 먼저 유동성 계정을 정의해야 합니다. 일반적으로 이러한 유동성 계정은 현금을 받고 지출할 은행 계좌와 연결된 주 계정입니다. **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **총계정원장** 탭에서 예측에 포함할 주 계정을 선택합니다. 은행 계좌가 **은행 계좌** 페이지의 주 계좌와 연결된 경우 **은행 계좌** 필드에 표시됩니다.

다른 주 계정의 거래와 직접 관련된 거래가 포함된 주 계정에 대한 종속 현금 흐름 예측을 설정할 수 있습니다. **종속 계정에서** 섹션에 추가하는 각 라인은 종속 주 계정에서 현금 흐름 예측 금액을 생성합니다. 이 금액은 선택한 기본 주 계정에 대한 현금 흐름 금액의 백분율입니다.

먼저 **주 계정** 필드를 거래가 처음 발생할 것으로 예상되는 기본 주 계정으로 설정합니다. **종속 주 계정** 필드를 기본 주 계정에 대한 초기 거래의 영향을 받는 계정으로 설정합니다. 라인의 다른 필드에 적절한 값을 설정하십시오. **백분율** 필드의 값을 변경하여 기본 주 계정이 종속 주 계정에 미치는 영향을 반영할 수 있습니다. 판매 또는 구매 예측의 경우 대부분의 고객 또는 공급업체에 일반적인 **지불 조건** 값을 선택합니다. **전기 유형** 필드를 현금 흐름 예측과 관련된 예상 전기 유형으로 설정합니다.

### <a name="accounts-payable"></a>지급 계정

**현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **지급 계정** 탭의 설정 옵션을 사용하여 구매 예측을 계산할 수 있습니다. 지급 계정에 대한 현금 흐름 예측을 구성하려면 먼저 지불 조건, 공급업체 그룹 및 공급업체 전기 프로필을 구성해야 합니다.

**구매 예측 기본값** 섹션에서 현금 흐름 예측을 위한 기본 구매 행동을 선택할 수 있습니다. 현금 영향 시간을 결정하는 세 가지 필드: **배송 날짜와 송장 날짜 사이의 시간**, **지불 조건** 및 **송장 기한과 지불 날짜 사이의 시간**. 거래에 값이 지정되지 않은 경우에만 예측에서 **지불 조건** 필드의 기본 설정을 사용합니다. 지불 조건을 사용하여 프로세스의 각 부분에 대한 가장 일반적인 일 수를 설명합니다.

**지불을 위한 유동성 계정** 필드는 결제에 가장 자주 사용되는 유동성 계정을 지정합니다. **현금 흐름 예측에 할당할 금액의 백분율** 필드를 사용하여 예측하는 동안 금액의 백분율을 사용해야 하는지 여부를 지정합니다. 예측 중에 전체 거래 금액을 사용해야 하는 경우 이 필드를 비워 둡니다.

특정 공급업체 그룹에 대해 **송장 기한과 지불 날짜 사이의 시간** 필드에 대한 기본 설정을 재정의할 수 있습니다. 거래의 공급업체와 관련된 공급업체 그룹에 대해 다른 값이 지정되지 않는 한 예측은 **구매 예측 기본값** 섹션의 기본값을 사용합니다. 기본값을 재정의하려면 공급업체 그룹을 선택한 후 **구매 시간** 필드에 새 값을 설정합니다.

특정 공급업체 전기 프로필에 대한 **유동성 계정** 필드의 기본 설정을 재정의할 수 있습니다. 거래의 공급업체와 관련된 전기 프로필에 대해 다른 유동성 계정이 지정되지 않는 한 예측은 **구매 예측 기본값** 섹션의 기본값을 사용합니다. 기본값을 재정의하려면 전기 프로필을 선택한 다음 영향을 받을 것으로 예상되는 유동성 계정을 지정합니다.

### <a name="accounts-receivable"></a>수취 계정

**현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **수취 계정** 탭의 설정 옵션을 사용하여 판매 예측을 계산할 수 있습니다. 수취 계정에 대한 현금 흐름 예측을 구성하기 전에 지불 조건, 고객 그룹 및 고객 전기 프로필을 구성해야 합니다.

**판매 예측 기본값** 섹션에서 현금 흐름 예측을 위한 기본 판매 행동을 선택할 수 있습니다. 현금 영향 시간을 결정하는 세 가지 필드: **운송 날짜와 송장 날짜 사이의 시간**, **지불 조건** 및 **송장 기한과 지불 날짜 사이의 시간**. 거래에 값이 지정되지 않은 경우에만 예측에서 **지불 조건** 필드의 기본 설정을 사용합니다. 지불 조건을 사용하여 프로세스의 각 부분에 대한 가장 일반적인 일 수를 설명합니다. 

**지불을 위한 유동성 계정** 필드는 결제에 가장 자주 사용되는 유동성 계정을 지정합니다. **현금 흐름 예측에 할당할 금액의 백분율** 필드를 사용하여 예측하는 동안 금액의 백분율을 사용해야 하는지 여부를 지정합니다. 예측 중에 전체 거래 금액을 사용해야 하는 경우 이 필드를 비워 둡니다.

특정 고객 그룹에 대해 **송장 기한과 지불 날짜 사이의 시간** 필드에 대한 기본 설정을 재정의할 수 있습니다. 거래의 고객과 관련된 고객 그룹에 대해 다른 값이 지정되지 않는 한 예측은 **판매 예측 기본값** 섹션의 기본값을 사용합니다. 기본값을 재정의하려면 고객 그룹을 선택한 후 **판매 시간** 필드에 새 값을 설정합니다.

특정 고객 전기 프로필에 대한 **유동성 계정** 필드의 기본 설정을 재정의할 수 있습니다. 거래의 고객과 관련된 전기 프로필에 대해 다른 유동성 계정이 지정되지 않는 한 예측은 **판매 예측 기본값** 섹션의 기본값을 사용합니다. 기본값을 재정의하려면 전기 프로필을 선택한 다음 영향을 받을 것으로 예상되는 유동성 계정을 설정합니다.

### <a name="budgeting"></a>예산 책정

예산 모델에서 생성된 예산은 현금 흐름 예측에 포함될 수 있습니다. **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **예산 책정** 탭에서 예측에 포함할 예산 모델을 선택합니다. 기본적으로 새 예산 등록 항목은 현금 흐름 예측에 대해 예산 모델이 활성화된 후 예측에 포함됩니다.

예산 등록 항목은 개인화를 통해 개별적으로 현금 흐름 예측에 포함될 수 있습니다. **예산 등록 항목** 페이지에 "현금 흐름 예측에 포함" 열을 추가하면 시스템은 예측에 개별 예산 등록 항목을 포함하도록 **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 설정을 덮어씁니다.


### <a name="inventory-management"></a>재고 관리

재고 공급 및 수요 예측은 현금 흐름 예측에 포함될 수 있습니다. **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **재고 관리** 탭에서 현금 흐름 예측에 포함할 예측 모델을 선택합니다. 현금 흐름 예측의 포함은 개별 공급 및 수요 예측 라인에서 덮어쓸 수 있습니다.

### <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a>현금 흐름 예측을 위한 차원 설정
 **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 새 탭을 사용하면 **현금 흐름 예측** 작업 영역에서 필터링에 사용할 재무 차원을 제어할 수 있습니다. 이 탭은 현금 흐름 예측 기능이 활성화된 경우에만 나타납니다.

**차원** 탭의 차원 목록에서 필터링에 사용할 차원을 선택하고 화살표 키를 사용하여 차원을 오른쪽 열로 이동합니다. 현금 흐름 예측 데이터를 필터링하기 위해 두 개의 차원만 선택할 수 있습니다. 

### <a name="setting-up-external-source"></a>외부 원본 설정
Finance Insights가 구성된 경우 외부 데이터를 현금 흐름 예측에 입력하거나 가져올 수 있습니다. 외부 데이터를 입력하거나 가져오기 전에 외부 원본을 설정해야 합니다. **외부 원본** 탭에서 외부 현금 흐름 범주를 설정합니다. 범주는 **발신** 또는 **수신** 일 수 있습니다. **유동성** 은 전기 유형으로 선택해야 합니다. **법인 설정** 그리드에서 외부 현금 흐름 범주가 적용되는 법인 및 해당 주 계정을 선택합니다.

자세한 내용은 [현금 흐름 예측의 외부 데이터](../../finance/finance-insights/external-data-in-cash-flow.md)를 참조하십시오. 

### <a name="project-management-and-accounting"></a>프로젝트 관리 및 회계

버전 10.0.17에서는 새로운 기능을 통해 프로젝트 관리 및 회계와 현금 흐름 예측을 통합할 수 있습니다. **기능 관리** 작업 영역에서 **현금 흐름 프로젝트 예측** 기능을 켜서 현금 흐름 예측에 예상 비용 및 수익을 포함합니다. **현금 흐름 예측 설정** 페이지의 **프로젝트 관리 및 회계** 탭에서 현금 흐름 예측에 포함되어야 하는 프로젝트 유형 및 거래 유형을 선택합니다. 그런 다음 프로젝트 예측 모델을 선택합니다. 축소 유형 하위 모델이 가장 잘 작동합니다. 수취 계정 설정에서 입력한 유동성 계정은 기본 유동성 계정으로 사용됩니다. 따라서 현금 흐름 예측을 설정할 때 기본 유동성 계정을 입력할 필요가 없습니다. 예산 모델을 사용할 수도 있지만 프로젝트 관리 및 회계를 위한 **현금 흐름 예측 설정** 페이지에서 한 가지 유형만 선택할 수 있습니다. 예측 모델은 프로젝트 관리 및 회계 또는 Project Operations을 사용할 때 가장 유연성을 제공합니다.

현금 흐름 프로젝트 예측 기능을 켜면 **모든 프로젝트** 페이지에서 각 프로젝트에 대한 현금 흐름 예측을 볼 수 있습니다. 작업 창의 **계획** 탭에 있는 **예측** 그룹에서 **현금 흐름 예측** 을 선택합니다. **현금 개요** 작업 영역(이 토픽 뒷부분의 [보고](#reporting) 섹션 참조)에서 프로젝트 예측 거래 유형은 유입(프로젝트 예측 수익) 및 유출(프로젝트 예측 비용)을 표시합니다. 금액은 **현금 개요** 작업 공간의 **프로젝트 단계** 필드가 **진행 중** 으로 설정된 경우에만 포함될 수 있습니다.

프로젝트 거래는 **현금 흐름 프로젝트 예측** 기능이 켜져 있는지 여부에 관계없이 여러 가지 방법으로 현금 흐름 예측에 계속 포함됩니다. 전기된 프로젝트 송장은 미결 고객 거래의 일부로 예측에 포함됩니다. 프로젝트 시작 판매 주문 및 구매 주문은 시스템에 입력된 후 미결 주문으로 예측에 포함됩니다. 프로젝트 예측을 원장 예산 모델로 전송할 수도 있습니다. 그런 다음 이 원장 예산 모델은 예산 등록 항목의 일부로 현금 흐름 예측에 포함됩니다. **현금 흐름 프로젝트 예측** 기능을 켠 경우 프로젝트 예측을 원장 예산 모델로 전송하지 마십시오. 이 작업으로 인해 프로젝트 예측이 두 번 계산되기 때문입니다.

### <a name="sales-tax-authority-payments"></a>판매세 기관 납부 

현금 흐름 판매세 기관 납부 기능은 판매세 납부의 현금 흐름 영향을 예측합니다. 미납 판매세 거래, 세금 정산 기간, 과세 기간 납부 기간을 이용하여 현금 흐름 납부 일자와 금액을 예측합니다. 

### <a name="calculation"></a>계산

현금 흐름 예측 분석을 보려면 먼저 현금 흐름 계산 프로세스를 실행해야 합니다. 계산 프로세스는 입력된 거래의 미래 현금 영향을 예상합니다.

**현금 흐름 예측 계산** 페이지를 사용하여 현금 흐름 예측을 계산합니다. 전체 현금 흐름 예측 또는 증분 현금 흐름 예측을 계산할 수 있습니다. 

- 모든 현금 흐름 예측 거래를 지우고 다시 계산하려면 **현금 흐름 예측 계산 방법** 필드를 **총계** 로 설정합니다. 현금 흐름 예측을 오랫동안 업데이트하지 않은 경우 이 접근 방식을 사용하는 것이 좋습니다. 
- 신규 거래에 대해서만 기존 현금 흐름 정보를 업데이트하려면 **현금 흐름 예측 계산 방법** 필드를 **신규** 로 설정합니다. 페이지에 현금 흐름 계산이 마지막으로 실행된 날짜가 표시됩니다.

현금 흐름 예측을 위해 배치 프로세싱을 사용할 수도 있습니다. 예측 분석이 정기적으로 업데이트되도록 하려면 현금 흐름 예측 계산을 위한 정기 배치 프로세스를 설정하십시오.

버전 10.0.13에서는 프로세스 자동화 프레임워크를 사용하여 현금 흐름 계산 작업을 예약하는 향상된 계산 프로세스가 릴리스되었습니다. 이는 **기능 관리** 작업 영역의 **현금 흐름 예측 자동화** 기능을 사용하여 활성화됩니다. 활성화되면 **현금 흐름 예측 자동화** 링크를 선택하여 현금 흐름 계산 프로세스를 예약할 수 있는 새 자동화 페이지를 표시합니다. 새 현금 흐름 예측 일정을 만들려면 **새 프로세스 자동화 만들기** 를 선택한 다음 **일정 유형** 드롭다운 메뉴에서 **현금 흐름 예측 자동화** 를 선택합니다. 현금 흐름 예측 데이터를 업데이트할 각 회사에 대한 일정을 설정해야 합니다.  이 페이지에는 보류 중인 현금 흐름 예측 자동화 작업과 마지막 작업이 완료된 시간도 표시됩니다.  

> [!NOTE] 
> 현금 흐름 예측을 위해 기존 일괄 처리 작업이 이미 예약된 경우 오류 메시지가 표시되고 이 기능을 활성화할 수 없습니다. 이 기능을 활성화하려면 기존 일괄 처리 작업을 지워야 합니다. 

자세한 내용은 [프로세스 자동화](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md)를 참조하세요.

### <a name="reporting"></a>보고

현금 흐름 예측이 계산된 후 분석 보고를 위해 연결된 엔터티 정보를 새로 고쳐야 합니다. **엔터티 스토어** 페이지에서 **LedgerCovLiquidityMeasurement 집계** 측정을 선택한 다음 **새로 고침** 을 클릭합니다.

현금 흐름 예측 데이터가 포함된 두 개의 작업 영역이 있습니다. 한 작업 영역에는 모든 회사에 대한 데이터가 있고 다른 작업 영역에는 현재 회사에 대한 데이터만 있습니다.

모든 회사의 작업 공간에 대한 액세스는 **모든 회사의 현금 흐름 보기 작업 영역** 의무를 통해 제어됩니다. 기본적으로 **현금 개요 – 모든 회사** 작업 영역은 다음 역할에 사용할 수 있습니다.

- 최고 경영자
- 최고 재무 책임자
- 재무 관리자

현재 회사의 작업 공간에 대한 액세스는 **현재 회사의 현금 흐름 보기** 작업 영역 의무를 통해 제어됩니다. 기본적으로 **현금 개요 – 현재 회사** 작업 영역은 다음 역할에 사용할 수 있습니다.

- 회계사
- 회계 관리자
- 회계 감독관
- 지급 계정 관리자
- 수취 계정 관리자

**현금 개요 – 모든 회사** 작업 영역은 시스템 통화로 현금 흐름 예측 분석을 보여줍니다. 분석에 사용되는 시스템 통화 및 시스템 환율 유형은 **시스템 매개 변수** 페이지에서 정의됩니다. 이 작업 영역은 모든 회사의 현금 흐름 예측 및 은행 계좌 잔액에 대한 개요를 보여줍니다. 현금 유입 및 유출 차트는 예상 거래에 대한 자세한 정보와 함께 시스템 통화의 미래 현금 이동 및 잔액에 대한 개요를 제공합니다. 예측 통화 잔액도 볼 수 있습니다.

**현금 개요 – 현재 회사** 작업 영역은 회사의 정의된 회계 통화로 현금 흐름 예측 분석을 보여줍니다. 분석에 사용되는 회계 통화는 **원장** 페이지에서 정의됩니다. 이 작업 영역은 현재 회사의 현금 흐름 예측 및 은행 계좌 잔액에 대한 개요를 보여줍니다. 현금 유입 및 유출 차트는 예상 거래에 대한 자세한 정보와 함께 회계 통화의 미래 현금 이동 및 잔액에 대한 개요를 제공합니다. 예측 통화 잔액도 볼 수 있습니다.

현금 흐름 예측 분석에 대한 자세한 내용은 [현금 개요 Power BI 콘텐츠](Cash-Overview-Power-BI-content.md)를 참조하십시오.

또한 다음 페이지에서 특정 계정, 주문 및 항목에 대한 현금 흐름 예측 데이터를 볼 수 있습니다.

- **시산표**: **현금 흐름 예측** 을 선택하여 선택한 주 계정의 미래 현금 흐름을 확인합니다.
- **모든 판매 주문**: **송장** 탭에서 **현금 흐름 예측** 을 선택하여 선택한 판매 주문의 예상 현금 영향을 확인합니다.
- **모든 구매 주문**: **송장** 탭에서 **현금 흐름 예측** 을 선택하여 선택한 구매 주문의 예상 현금 영향을 확인합니다.
- **공급 예측**: **현금 흐름 예측** 을 선택하여 선택한 품목 공급 예측과 관련된 미래 현금 흐름을 봅니다.
- **수요 예측**: **현금 흐름 예측** 을 선택하여 선택한 품목 수요 예측과 관련된 미래 현금 흐름을 봅니다.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
