---
title: 정산 구성
description: 거래가 정산되는 방법과 시점은 복잡한 주제일 수 있으므로 비즈니스 요구 사항을 충족하기 위해 매개 변수를 이해하고 올바르게 정의하는 것이 중요합니다. 이 토픽에서는 지급 계정 및 수취 계정 모두에 대한 정산에 사용되는 매개 변수에 대해 설명합니다.
author: kweekley
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 323a1e6d426208a880a72dd89f7be04bacbf13a8e6c5d8ab7599217cfc18f2c0
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450193"
---
# <a name="configure-settlement"></a>정산 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

거래가 정산되는 방법과 시점은 복잡한 주제일 수 있으므로 비즈니스 요구 사항을 충족하기 위해 매개 변수를 이해하고 올바르게 정의하는 것이 중요합니다. 이 토픽에서는 지급 계정 및 수취 계정 모두에 대한 정산에 사용되는 매개 변수에 대해 설명합니다. 

다음 매개 변수는 Microsoft Dynamics 365 Finance에서 정산이 처리되는 방식에 영향을 줍니다. 정산은 지불 또는 대변표에 대해 송장을 정산하는 프로세스입니다. 이러한 매개 변수는 **수취 계정 매개 변수** 및 **지급 계정 매개 변수** 페이지의 **정산** 영역에 있습니다.

- **자동 정산** – 거래가 전기될 때 다른 미결 거래에 대해 자동으로 정산되어야 하는 경우 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하면 사용자가 지불 입력 시 수동으로 거래를 정산하거나 **거래 정산** 페이지를 사용하여 나중에 수동으로 정산할 수 있습니다.
- **현금 할인 관리** – [송장 초과 지불 시 현금 할인 처리](cash-discount-handling-overpayments.md) 방법을 지정합니다. 초과 지불의 경우 현금 할인이 줄어들거나 차액으로 처리되거나 공급업체 또는 고객의 계정에 남을 수 있습니다.
  -   **비지정** – 현금 할인 금액은 초과 지불 금액만큼 차감됩니다. 이 동작은 초과 지불 금액이 **최대 초과 지불 또는 과소 지불** 필드에 입력된 금액보다 크거나 작은지 여부에 관계없이 항상 사용됩니다.
  -   **지정** – 초과 지급 금액은 현금 할인 차액 원장 계정에 전기되거나 고객 또는 공급업체 계정의 잔액으로 남습니다. 초과 지급 금액이 0.00과 **최대 초과 지불 또는 과소 지불** 필드에 입력한 금액 사이인지 또는 초과 지급 금액이 **최대 초과 지불 또는 과소 지불** 금액보다 많은지 여부에 따라 지정 동작이 달라집니다.
- **최대 페니 차액** – 정산된 거래에 대해 허용되는 최대 페니 차액을 입력합니다. 차액이 이 필드에 지정된 페니 차액과 같거나 작으면 차액은 **자동 거래 계정** 페이지에 지정된 페니 차액 원장 계정으로 전기됩니다.
- **최대 초과 지불 또는 과소 지불** – 초과 지급 및 과소 지급에 대해 허용되는 금액을 입력합니다. 초과 지급 또는 과소 지급에 대한 세금을 계산하려면 **총계정원장 매개 변수** 페이지에서 **판매세** 를 클릭한 다음 **초과 지불 또는 과소 지불 판매세** 옵션을 선택합니다.
  -   초과 지급 또는 과소 지급으로 인해 **최대 페니 차액** 필드에 정의된 차액보다 적은 차이가 발생하면 페니 차액이 페니 차액 계정에 전기됩니다.
  -   초과 지불 또는 과소 지불이 **최대 페니 차액** 필드에 정의된 차액보다 더 큰 차액을 생성하는 경우, 차액은 **자동 거래 계정** 페이지에서 **고객 현금 할인** 또는 **공급업체 현금 할인** 전기 유형으로 선택된 차액 계정으로 전기됩니다.
- **부분 지불에 대한 현금 할인 계산** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 부분 결제에 대해 현금 할인이 자동으로 계산됩니다.
  -   이 옵션의 효과는 **거래 정산** 페이지의 **현금 할인 이용** 필드 값에 따라 다릅니다. 이 옵션을 **예** 로 설정하면 **현금 할인 이용** 필드가 **정상** 으로 설정된 경우 할인이 적용됩니다. **현금 할인 이용** 필드를 **항상** 으로 설정하면 이 필드의 설정과 상관없이 항상 현금 할인이 적용됩니다. **현금 할인 이용** 필드를 **안함** 으로 설정하면 이 필드의 설정과 상관없이 항상 현금 할인이 적용되지 않습니다.
  -   이 옵션이 **예** 로 설정되어 있고 사용자가 **거래 정산** 페이지의 **정산할 금액** 필드의 값을 변경하면, 할인은 자동으로 계산되어 **적용할 현금 할인 금액** 필드의 기본 항목으로 표시됩니다.
  -   이 옵션이 **아니요** 로 설정되어 있고 사용자가 **거래 정산** 페이지의 **정산할 금액** 필드의 값을 변경하면, **적용할 현금 할인 금액** 필드의 기본 항목으로 **0**(영)입니다.
- **대변표에 대한 현금 할인 계산** – 대변표에 대한 현금 할인을 자동으로 계산하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 수취 계정에서 대변표 거래는 **자유 텍스트 송장** 페이지의 **송장** 필드에 값이 있거나 **판매 주문** 페이지의 반환이 있는 음수 거래입니다.
  - 이 옵션의 효과는 <strong>거래 정산</strong> 페이지의 <strong>현금 할인 이용</strong> 필드 값에 따라 다릅니다. 이 옵션을 <strong>예</strong>로 설정하면 *<strong><em>현금 할인 이용</em></strong>* 필드가 <strong>정상</strong>으로 설정된 경우 할인이 적용됩니다. *<strong><em>현금 할인 이용</em></strong>* 필드를 <strong>항상</strong>으로 설정하면 이 필드의 설정과 상관없이 항상 현금 할인이 적용됩니다. *<strong><em>현금 할인 이용</em></strong>* 필드를 <strong>안함</strong>으로 설정하면 이 필드의 설정과 상관없이 항상 현금 할인이 적용되지 않습니다.
  - 이 옵션이 **예** 로 설정되어 있고 **거래 정산** 페이지에 대변표가 표시된 경우 할인은 자동으로 계산되어 **적용할 현금 할인 금액** 필드의 기본 항목으로 표시됩니다.
  - 이 옵션이 **아니요** 로 설정되어 있고 **거래 정산** 페이지에 대변표가 표시된 경우 **적용할 현금 할인 금액** 필드의 기본 항목은 **0**(영)입니다.

- **할인 상쇄 계정(AP만 해당)** – 현금 할인에 대한 회계 입력에 사용해야 하는 기본 현금 할인 원장 계정을 정의합니다.
  -   **공급업체 할인을 위해 주 계정 사용** – 현금할인은 **현금 할인 설정** 페이지에서 정의한 주 계정으로 전기됩니다.
  -   **송장 라인의 계정** – 현금 할인은 원본 송장의 원장 계정에 전기됩니다.
- **자유 텍스트 송장 및 이자 계산서에 라인 표시(AR만 해당)** – **고객 지불 입력**, **지불 분개장 바우처** 및 **거래 정산** 페이지에서 **송장 라인 표시** 버튼을 활성화하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 버튼을 사용하면 사용자가 정산을 위해 개별 라인을 표시할 수 있습니다.
- **정산 우선 순위 지정(AR만 해당)** – **고객 지불 입력** 및 **거래 정산** 페이지에서 **우선 순위로 표시** 버튼을 활성화하려면 이 옵션을 **Yes** 로 설정합니다. 이 버튼을 사용하면 사용자가 미리 결정된 정산 순서를 거래에 할당할 수 있습니다.  거래에 정산 순서가 적용된 후 전기하기 전에 순서 및 지불 할당을 수정할 수 있습니다.
- **자동 정산 우선 순위 사용** – 거래가 자동으로 정산될 때 정의된 우선 순위를 사용하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 필드는 **정산 우선 순위** 및 **자동 정산** 옵션이 **예** 로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다.

## <a name="fixed-dimensions-on-accounts-receivableaccounts-payable-main-accounts"></a>수취 계정/지급 계정 주 계정의 고정 차원

고정된 차원이 수취 계정/지급 계정 주 계정에 사용되는 경우, 추가 회계 항목 및 2개의 추가 공급업체 거래가 정산 프로세스에 의해 전기됩니다. 정산은 송장과 지불의 수취 계정/지급 계정 원장 계정을 비교합니다.  일반적인 시나리오인 지불과 정산이 함께 완료되면 정산 프로세스도 완료될 때까지 지급의 회계 입력이 총계정원장에 전기되지 않습니다. 이벤트 처리 순서로 인해 결제의 회계 항목에서 실제 수취 계정/지급 계정 원장 계정을 정산에서 결정할 수 없습니다. 정산은 지불을 위한 원장 계정을 재구성합니다. 이것은 수취 계정/지급 계정 주 계정에 대해 고정 차원을 사용할 때 문제가 됩니다.

원장 계정을 재구성하기 위해 수취 계정/지급 계정 주 계정은 전기 프로필에서 검색되고 재무 차원은 지불 분개장에 정의된 대로 지불에 대한 공급업체 거래 레코드에서 검색됩니다. 고정 차원은 지급 분개장에 기본값이 지정되지 않고 대신 전기 프로세스의 마지막 단계로 주 계정에 적용됩니다. 결과적으로 고정 차원 값은 공급업체와 같은 다른 원본에서 기본값이 지정되지 않는 한 공급업체 거래에 포함되지 않을 수 있습니다. 재구성된 계정에는 고정 치수가 포함되지 않습니다. 고정 차원 값으로 전기된 송장과 재구성된 지불 계정이 전기되지 않았기 때문에 정산 처리에서는 조정 항목을 생성해야 한다고 결정합니다.  조정 항목 전기로 정산이 계속되므로 전기의 마지막 단계는 고정 차원이 적용되는 것입니다. 조정 항목에 고정 차원을 추가하면 동일한 원장 계정에 차변 및 대변과 함께 전기됩니다. 정산은 회계 항목을 롤백할 수 없습니다.

추가 회계 항목, 동일한 원장 계정에 대한 차변 및 대변을 방지하려면 비즈니스 요구 사항에 따라 다음 해결 방법을 고려해야 합니다. 

-   조직에서는 고정된 차원을 사용하여 필요하지 않은 재무 차원을 0으로 채우는 경우가 많습니다. 이것은 일반적으로 수취 계정/지급 계정과 같은 대차 대조표 계정의 경우입니다. 계정 구조는 일반적으로 0으로 채워지는 재무 차원을 추적하지 않는 데 사용할 수 있습니다.  대차 대조표 계정에 대한 재무 차원을 제거하여 고정 차원을 사용할 필요가 없습니다.
-   조직에서 수취 계정/지급 계정 주 계정에 대한 고정 차원이 필요한 경우 고정 차원 값이 지불에 대한 공급업체 거래에 저장되도록 지급에 대한 고정 차원을 기본값으로 설정하는 방법을 찾으십시오. 이렇게 하면 시스템이 고정된 차원 값을 포함하도록 수취 계정/지급 계정 주 계정을 재구성할 수 있습니다. 고정 차원 값은 공급업체의 기본값으로 정의하거나 지불 분개장의 분개장 이름으로 정의할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]