---
title: 지급 계정 및 수취 계정의 통화 재평가
description: 이 항목은 지급 계정 및 수취 계정에서 미결 거래의 가치를 업데이트하기 위해 실행하는 외화 재평가 프로세스에 대한 정보를 제공합니다.
author: kweekley
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustExchRateAdjustment, VendExchRateAdjustment
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14211
ms.assetid: defb1ea5-1f3e-4859-87d8-3f9954d3f388
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1c84a373363fc066f46eb7891b421be098c0033526f2604d0ee52ff9c3fd9db3
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450802"
---
# <a name="currency-revaluation-for-accounts-payable-and-accounts-receivable"></a>지급 계정 및 수취 계정의 통화 재평가

[!include [banner](../includes/banner.md)]

외화 미결 거래의 이론적 가치(장부 가치)는 환율 변동으로 인해 시간이 지남에 따라 변합니다. 이 항목은 지급 계정 및 수취 계정에서 미결 거래의 가치를 업데이트하기 위해 실행하는 외화 재평가 프로세스에 대한 정보를 제공합니다. 

외화 미결 거래의 이론적 가치 또는 장부 가치는 환율 변동으로 인해 시간이 지남에 따라 변합니다. 지급 계정 및 수취 계정에서 미결 거래의 가치를 업데이트하려면 외화 재평가 프로세스를 실행합니다. 외화 재평가는 지급 계정 및 수취 계정 모두에 대해 실행할 수 있습니다. 프로세스는 새로운 환율을 사용하여 지정된 날짜의 미결 금액 또는 미결제 금액을 재평가합니다. 원래 게시된 금액과 재평가된 금액 간의 차이는 각 미결 거래에 대해 미실현 손익을 유발합니다. 그런 다음 지급 계정 및 수취 계정 보조 원장이 미실현 손익을 반영하도록 업데이트되고 회계 입력은 총계정원장에 게시됩니다.

## <a name="simulate-a-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 시뮬레이션
미결 거래의 외화 금액을 재평가하기 전에 동일한 일자 및 방법으로 외화 재평가 시뮬레이션 보고서를 실행할 수 있습니다. 시뮬레이션 보고서를 실행하려면 **외화 재평가** 페이지에서 **시뮬레이션** 버튼을 클릭합니다. 보고서는 시뮬레이션을 위해 정의된 매개 변수를 기반으로 미실현 손익 금액의 미리보기를 제공합니다.

## <a name="process-a-foreign-currency-revaluation"></a>외화 재평가 처리
미결 거래를 재평가하려면 **정기 작업** 에서 **외화 재평가** 페이지를 사용합니다. 프로세스를 실시간으로 실행하거나 일괄 처리를 사용하여 실행하도록 예약할 수 있습니다. 재평가 프로세스의 설정을 정의할 때 결과 보고서를 인쇄할지를 확인하세요. 프로세스가 완료된 후에는 재평가 보고서를 다시 인쇄할 수 없습니다. 외화 재평가 보고서를 생성하면 고객/공급업체 수준 및 통화 수준의 다양한 잔액이 표시됩니다.

-   재평가된 외화 거래가 있는 고객 또는 공급업체의 잔액. 다음 잔액이 표시됩니다.
    -   외화의 총 원래 잔액.
    -   이전 재평가 기준 회계 통화의 총 외화 금액.
    -   현재 재평가 기준 회계 통화의 총 외화 금액.
    -   이전 재평가와 현재 재평가 간의 차이. 이 차이는 추가 미실현 손익입니다.
-   각 통화에 대한 총 미실현 손익.

외화 재평가를 실행할 때마다 기록이 유지됩니다. 재평가로 생성된 거래의 세부 목록을 보려면 **외화 평가** 페이지의 레코드에서 **거래** 를 선택합니다. 각 바우처 거래는 재평가된 미결 거래를 나타냅니다. 미결 거래가 두 번 이상 재평가된 경우 같은 바우처를 사용하는 두 개의 레코드가 표시됩니다. 한 레코드는 이전 미실현 손익의 취소를 위한 것이고 다른 레코드는 새로운 미실현 손익에 대한 것입니다. 재평가 프로세스를 실행하려면 **외화 재평가** 버튼을 클릭합니다. 다음 매개 변수의 적절한 설정을 정의합니다.

-   **방법** – 선택한 외화 재평가 작업에 사용되는 방법.
    -   **표준** – 결과의 손익과 관계없이 외화 재평가 작업이 게시됩니다.
    -   **최소** – 외화 재평가 작업의 결과가 적자인 경우에만 게시됩니다.
    -   **송장 날짜** – 외화 재평가 작업에 거래의 원래 환율이 사용되며 회계 통화의 원래 가치로 재평가됩니다. 모든 이전 외화 재평가의 효과는 취소됩니다.
-   **고려 날짜** – 해당 날짜에 미결(미결제) 금액이 있는 모든 거래가 발견되는 날짜. 외화 금액은 고려 날짜의 **통화 환율** 페이지에 입력된 환율로 재평가됩니다. 고려 날짜의 외화 금액을 재평가할 때 이 날짜는 조정된 거래의 마지막 외화 재평가일이 됩니다. 이미 조정된 거래에 대해 마지막 외화 재평가 날짜보다 빠른 고려 날짜에 외화 재평가를 실행하는 경우 정기 작업은 고려된 날짜보다 더 빠른 미결 거래를 조정하지 않습니다.
-   **환율 날짜** – 외화 재평가 환율을 결정하는 날짜.
-   **게시 프로필 사용** – 외화 재평가 거래의 회계 항목에 대해 수취 계정 또는 지급 계정에 대한 기본 주 계정을 입력하는 데 사용되는 게시 프로필.
    -   **게시** – 고객 거래의 게시 프로필이 사용됩니다.
    -   **선택** – **게시 프로필** 필드에 게시 프로필을 입력합니다.
-   **게시 프로필** – **게시 프로필 사용** 필드에 **선택** 이 선택된 경우 이 필드에 입력하는 게시 프로필로 외화 재평가 거래의 게시 프로필이 결정됩니다.
-   **재무 차원** – 외화 재평가 거래의 회계 항목에 게시된 재무 차원. 재무 차원은 계정 구조에 대한 규칙으로 검증되지 않습니다. 송장이 게시될 당시의 계정 구조는 재평가가 완료될 때의 규칙과 같지 않을 수 있습니다. 재평가 프로세스에서 특정 재무 차원을 선택하는 옵션은 없으므로 계정 구조 유효성 검사는 건너뜁니다.  
    -   **없음** – 재무 차원이 게시되지 않았습니다. 계정 구조에 필수 재무 차원이 있어도 재평가 프로세스는 실행되며 재무 차원이 없는 회계 항목이 생성됩니다. 재평가를 취소할 수 있도록 경고 메시지가 표시됩니다.
    -   **테이블** – 고객 계정 또는 공급업체 계정의 재무 차원이 외화 재평가 거래에 게시됩니다.
    -   **게시** – 재평가되는 거래의 재무 차원이 외화재평가 거래에 게시됩니다. 기본적으로 원래 거래의 AR/AP 원장 계정의 재무 차원이 재평가 거래의 AR/AP 주 계정에 사용되며 원래 거래의 비용/자산/매출 원장 계정의 재무 차원이 재평가 거래의 미실현 손익 주 계정에 사용됩니다.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
