---
title: 고급 은행 조정을 사용하여 은행 거래 내역서 조정
description: 고급 은행 조정 기능으로 전자 은행 거래 내역서를 가져와 Microsoft Dynamics 365 Finance에서 은행 거래와 자동으로 조정할 수 있습니다. 이 항목에서는 조정 프로세스에 대해 설명합니다.
author: saraschi2
ms.date: 06/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankReconciliationWorksheet
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 98243
ms.assetid: 9df13adf-aa9d-4f6b-bde6-25a214611692
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fbfa999d2aaa4b6dad711bb57916a68fb37c57d9add09092783ad3a8d6450c1f
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450148"
---
# <a name="reconcile-bank-statements-by-using-advanced-bank-reconciliation"></a>고급 은행 조정을 사용하여 은행 거래 내역서 조정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

고급 은행 조정 기능으로 전자 은행 거래 내역서를 가져와 Dynamics 365 Finance에서 은행 거래와 자동으로 조정할 수 있습니다. 이 항목에서는 조정 프로세스에 대해 설명합니다.  

## <a name="import-an-electronic-bank-statement"></a>전자 은행 거래 내역서 가져오기

**은행 거래 내역서** 페이지의 **내역서 가져오기** 작업을 사용하여 은행 거래 내역서를 가져옵니다. 은행 거래 내역서에서 은행 계정 세부 정보에 설정된 값의 조합을 통해 은행 계정을 구분할 수 있습니다. 이러한 값에는 은행 이름, 은행 계정 번호, 라우팅 번호, SWIFT(Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication) 코드 및 IBAN(International Bank Account Number)이 포함됩니다. 

단일 계정 또는 다중 계정에 대한 정보가 포함된 은행 거래 내역서를 업로드할 수 있습니다. 계정이 여러 개인 경우 계정이 서로 다른 법인에 있을 수 있습니다.

-   단일 계정에 대한 단일 은행 거래 내역서 파일을 가져오려면 **모든 법인에 있는 여러 은행 계정에 대한 명세서 가져오기** 옵션을 **아니요** 로 설정하고 내역서와 연결된 은행 계정을 선택합니다. **찾아보기** 를 클릭하여 연결된 은행 거래 내역서 파일을 선택한 다음 **업로드** 를 클릭합니다.
-   다중 계정에 대한 단일 은행 거래 내역서 파일을 가져오려면 **모든 법인에 있는 다중 은행 계정에 대한 명세서 가져오기** 옵션을 **예** 로 설정합니다. **찾아보기** 를 클릭하여 연결된 은행 거래 내역서 파일을 선택한 다음 **업로드** 를 클릭합니다.

전자 파일에 있는 내역서가 은행 계정과 연결할 수 없거나 식별 필드를 사용하여 여러 은행 계정과 연결된 경우 해당 내역서는 가져오지 않습니다. 그러나 파일의 다른 내역서는 여전히 가져올 수 있습니다. 그런 다음 사용자는 특정 은행 계정에 대해 은행 거래 내역서를 가져오지 못했다는 메시지를 받습니다. 은행 거래 내역서 파일을 가져오는 사용자는 해당 법인의 은행 계정에 대한 명세서를 가져오려면 해당 법인에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다. 

zip 파일을 사용하여 여러 개의 명세서 파일을 하나의 프로세스로 Finance에 업로드할 수 있습니다. 여러 계정에 대한 여러 은행 거래 내역서 파일을 가져오려면 모든 은행 거래 내역서 파일을 하나의 zip 파일로 결합합니다. **은행 거래 내역서 가져오기** 대화 상자에서 **모든 법인에 있는 여러 은행 계정에 대한 명세서 가져오기** 옵션을 **예** 로 설정합니다. **찾아보기** 를 클릭하여 은행 거래 내역서 파일이 들어 있는 zip 파일을 선택한 다음 **업로드** 를 클릭합니다. 가져오기 프로세스는 은행 계정의 법적 실체에 관계없이 zip 파일을 인식하고 포함된 각 내역서를 업로드합니다.

**가져오기 후 조정** 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 **예** 로 설정하면 시스템은 자동으로 은행 거래 내역서의 유효성을 검사하고 새 은행 조정 및 워크시트를 생성하고 은행 거래 내역서가 업로드될 때 기본 일치 규칙 집합을 실행합니다. 이 기능은 트랜잭션을 수동으로 일치시켜야 하는 시점까지 프로세스를 자동화합니다.

## <a name="validate-the-bank-statement"></a>은행 거래 내역서 유효성 확인
내역서의 유효성을 검사하려면 **은행 거래 내역서** 페이지에서 **유효성 검사** 를 클릭합니다. 은행 거래 내역서는 조정하기 전에 유효성을 검사해야 합니다. 가져올 때 **가져오기 후 조정** 옵션을 **예** 로 설정하면 이 단계가 자동으로 완료됩니다. 

은행 거래 내역서 유효성 검사는 다음 세부 정보를 확인합니다.

-   은행 거래 내역서가 선택한 은행 계정과 일치합니다.
-   은행 거래 내역서 통화는 은행 계정 통화와 일치합니다.
-   내역서의 개시 잔액이 은행 계정에 대한 이전 계산서의 종료 잔액과 같습니다.
-   같은 은행 계정에 대한 다른 은행 거래 내역서의 날짜와 날짜가 겹치지 않습니다.
-   은행 계정에 대한 내역서 날짜에는 차이가 없습니다.
-   내역서 줄의 날짜는 은행 거래 내역서의 시작일과 종료일 사이입니다.
-   개시 잔액과 요약된 라인 금액이 종료 잔액과 같습니다.

유효성 검사가 완료되면 은행 거래 내역서의 상태가 **유효성 검사됨** 으로 업데이트됩니다. 은행 거래 내역서를 조정하려면 먼저 유효성을 검사해야 합니다.

## <a name="reconcile-the-bank-statement"></a>은행 거래 내역서 조정
전자 은행 거래 내역서를 가져와 **은행 거래 내역서** 페이지에서 내역서의 유효성을 검사한 후에는 **은행 조정** 및 **은행 조정 워크시트** 페이지를 사용하여 은행 거래 내역서를 조정할 수 있습니다. 

**은행 조정** 페이지에서 **새로 만들기** 를 클릭하여 새 조정을 생성한 다음 가져온 내역서의 은행 계정을 선택합니다. 은행 계정은 하나의 열린 은행 조정만 가질 수 있습니다. 마감일은 조정 워크시트에 포함된 은행 트랜잭션 및 운영 은행 트랜잭션을 결정합니다. 기본적으로 현재 시스템 날짜가 마감일로 사용되지만 조정 날짜를 변경할 수 있습니다. 나머지 헤더 정보는 자동으로 내역서에서 가져옵니다. 가져올 때 **가져오기 후 조정** 옵션을 **예** 로 설정하면 이 단계가 자동으로 완료됩니다. 

**은행 조정** 페이지에서 **워크시트** 를 클릭하여 **은행 조정 워크시트** 페이지를 엽니다. **가져오기 후 조정** 옵션을 **예** 로 설정하면 조정을 위해 기본 일치 규칙 집합이 자동으로 실행됩니다. 일치 규칙을 수동으로 실행하려면 **일치 규칙 실행** 을 클릭하여 은행 트랜잭션에 대해 실행할 일치 규칙 집합 또는 일치 규칙을 선택합니다. 처리할 트랜잭션이 많은 경우 이 단계를 일괄 프로세스로 완료할 수 있습니다. 

**은행 조정 워크시트** 페이지에는 트랜잭션을 포함하는 4개의 표가 있습니다. 두 개의 상위 표는 아직 일치하지 않는 은행 거래 내역서 및 운영의 트랜잭션을 보여줍니다. 두 개의 하위 표는 일치하는 트랜잭션을 보여줍니다. **은행 거래 내역서 트랜잭션 상세 내역** 탭에는 상위 표에서 선택한 일치하지 않는 은행 거래 내역서 트랜잭션에 대한 상세 내역이 표시됩니다. 

은행 거래 내역서 트랜잭션을 일치시키거나 조정하는 세 가지 방법이 있습니다.

-   트랜잭션을 운영 은행 트랜잭션과 일치시킵니다.
-   트랜잭션을 역방향 은행 거래 내역서 트랜잭션과 일치시킵니다.
-   트랜잭션을 **신규** 로 표시하여 나중에 Finance에서 은행 트랜잭션으로 게시할 수 있도록 합니다.

트랜잭션을 수동으로 일치시키려면 **은행 거래 내역서 트랜잭션** 표에서 트랜잭션을 선택하고 **운영 은행 트랜잭션** 표에서 해당 트랜잭션을 선택한 다음 **일치** 를 클릭합니다. 선택한 트랜잭션은 일치하지 않는 트랜잭션에 대한 상위 표에서 일치하는 트랜잭션에 대한 하위 표로 이동합니다. 또한 일치하는 총 금액과 일치하지 않는 총 금액이 업데이트됩니다. 일대일, 다대일 및 다대다 트랜잭션 일치를 가질 수 있습니다. 일치는 허용된 날짜 차이와 트랜잭션 유형 매핑에 대한 규칙을 따라야 합니다. 이러한 규칙은 **현금 및 은행 관리 매개 변수** 페이지에서 설정됩니다.

사소한 금액 차이가 생길 수 있습니다. 소액 차이가 은행 계정의 **허용된 소액 차이** 필드에 정의된 허용 한도 금액 내에 있는 경우 소액 차이가 있는 단일 운영 은행 트랜잭션을 일치시킬 수 있습니다. 금액은 일치하는 운영 은행 트랜잭션의 **수정 금액** 필드에 표시됩니다. 은행 조정이 조정됨으로 표시되면 관련 은행 트랜잭션 유형에 정의된 주 계정을 사용하여 자동으로 수정 사항이 게시됩니다. **확인** 및 **입금** 문서 유형에 대해서는 수정이 지원되지 않습니다. 

은행 거래 내역서 트랜잭션의 취소는 조정 워크시트를 사용하여 일치시킬 수 있습니다. 금액이 반대이고 거래 중 하나가 취소로 표시된 경우 두 개의 내역서 라인을 일치시킬 수 있습니다. **취소 내역서 라인 지우기** 작업에 대한 일치 규칙을 설정할 수도 있습니다.

취소된 운영 은행 트랜잭션은 **운영 은행 트랜잭션** 페이지를 사용하여 조정해야 합니다. 문서의 은행 계정, 문서 유형 및 지급 참조가 같고 금액이 반대인 경우 두 개의 운영 은행 트랜잭션을 함께 조정할 수 있습니다. 취소된 단일 검사를 조정하여 해당 트랜잭션이 조정 워크시트에 표시되지 않도록 할 수도 있습니다. 

이자, 수수료 및 수수료와 같은 아직 Finance에 없는 새로운 은행 시작 트랜잭션이 있는 경우 선택한 은행 거래 내역서 조정과 연결된 저널에 추가할 수 있습니다. 일치하지 않는 트랜잭션에 대한 **은행 거래 내역서 트랜잭션** 표에서 은행 거래 내역서 트랜잭션을 선택한 다음 **신규로 표시** 를 클릭합니다. 트랜잭션 상태가 **신규** 로 설정되고 일치하는 트랜잭션의 경우 트랜잭션이 **은행 거래 내역서 트랜잭션** 표로 이동됩니다. 나중에 **은행 거래 내역서** 페이지에서 **신규** 로 표시된 트랜잭션을 게시합니다. 

잘못 일치된 트랜잭션은 일치 해제할 수 있습니다. 일치시킨 은행 거래 내역서 트랜잭션을 선택한 다음 **일치 해제** 를 클릭합니다. 일치하지 않는 트랜잭션은 모든 관련 트랜잭션이 상위 표로 다시 이동되고 일치 및 일치하지 않는 총 금액이 업데이트됩니다. 

조정 프로세스를 완료한 후 은행 조정 워크시트를 조정됨으로 표시해야 합니다.  이 프로세스는 **은행 트랜잭션 유형** 페이지에 설정된 계정을 사용하여 자동으로 수정 금액을 게시합니다.  아직 일치하지 않는 은행 거래 내역서 라인이 있더라도 내역서에 대한 은행 조정은 언제든지 조정된 것으로 표시할 수 있습니다.  일치하지 않는 트랜잭션은 은행 거래 내역서 트랜잭션이 조정될 때 다음 조정 워크시트로 자동으로 조정됩니다.  은행 거래 내역서가 조정됨으로 표시된 후에는 취소할 수 없습니다.  조정은 더 이상 편집할 수 없으며 업데이트할 수 없습니다.

## <a name="post-new-transactions-that-are-associated-with-the-reconciliation"></a>조정과 연결된 새 트랜잭션 게시
조정 워크시트에서 **신규** 로 표시한 은행 거래 내역서 트랜잭션은 **은행 거래 내역서** 페이지에 게시됩니다. **은행 거래 내역서** 페이지에서 내역서 ID를 선택하여 내역서 세부 정보를 조회합니다. **회계** 메뉴에서 **분포 보기** 및 **회계 보기** 옵션을 사용하여 새 트랜잭션 및 관련 원장 항목에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다. **신규** 로 표시된 은행 거래 내역서를 총계정원장에 게시하려면 **게시** 옵션을 선택합니다. 은행 거래 내역서당 한 번만 게시할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]