---
title: 은행 계정 조정
description: 이 항목에서는 은행 계정을 조정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: panolte
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: e06a38a19a16a07d77d0c9aceaa4e3206646dd0561996681b417b785058f3938
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450403"
---
# <a name="reconcile-a-bank-account"></a>은행 계정 조정

[!include[banner](../includes/banner.md)]

은행 거래 내역서를 받으면 법인 은행 트랜잭션과 은행 거래 내역서의 트랜잭션을 주기적으로 조정해야 합니다.

명세서에 나열된 수표 또는 예금 전표 결제 중 현재 **취소 보류** 상태인 경우 은행 거래 내역서와 은행 계정을 조정할 수 없습니다. 검토자가 수표 취소 또는 예금 전표 결제 취소를 게시하거나 거부한 후에는 더 이상 **취소 보류** 상태가 아니며 은행 계정을 조정할 수 있습니다.

1.  **현금 및 은행 관리** \> **은행 계정** \> **은행 계정** 으로 이동합니다. 은행 거래 내역서와 조정할 은행 계정을 선택하고 **조정** > **계정 조정** 을 선택합니다.

2.  **은행 거래 내역서 날짜** 및 **은행 거래 내역서** 필드에 정보를 입력합니다. **종료 잔액** 필드에서 은행 계정의 잔액을 은행 거래 내역서에 나타나는 대로 입력할 수 있습니다.

3.  **트랜잭션** 을 선택하여 **계정 조정** 페이지를 엽니다.

4.  은행 거래 내역서에 포함된 각 트랜잭션에 대해 Dynamics 365 Finance의 금액이 은행 거래 내역서의 금액에 해당하는 경우 **소거됨** 확인란을 선택합니다. **은행 트랜잭션 유형** 필드에 값을 입력하거나 수정할 수도 있습니다. 이 필드 값은 은행 트랜잭션 통계 및 일부 보고서에 중요합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <P>은행 거래 내역서에 없는 트랜잭션에 대해서는 <STRONG>소거됨</STRONG> 확인란을 선택하지 마십시오. 이러한 트랜잭션은 향후 은행 거래 내역서와 조정될 때까지 이 페이지에 계속 표시됩니다.</P>
    > <P>트랜잭션의 상태가 <STRONG>취소 보류 중</STRONG>인 경우 <STRONG>소거됨</STRONG> 확인란은 사용할 수 없습니다. 취소 또는 게시하기 전에 검토를 위해 보내도록 Finance가 설정된 경우 트랜잭션이 이 상태가 될 수 있습니다. 검토자가 취소 또는 취소를 게시하거나 거부하면 취소 보류 상태가 더 이상 <STRONG>취소 보류 중</STRONG>가 아니며, 은행 계정과 은행 거래 내역서를 조정할 수 있습니다.</P>

    
    은행 거래 내역서에 모두 표시되는 확인 간격에 대해 **소거됨** 확인란을 선택하려면 **확인 간격 표시** 를 선택한 다음 간격을 지정합니다.

5.  은행 계정 트랜잭션 금액이 은행 거래 내역서의 트랜잭션 금액과 일치하지 않을 경우 **수정 금액** 필드에 수정 금액을 입력합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <P>정정할 트랜잭션의 회계 기간이 마감된 경우 <STRONG>정정 금액</STRONG> 필드를 사용할 수 없습니다. 대신 수정하기 위해 열린 회계 기간에 있는 트랜잭션 날짜가 있는 라인을 만드십시오. 이 경우 원래 트랜잭션에 사용된 재무 차원과 상쇄 주 계정을 추가해야 합니다.</P>



6.  은행 거래 내역서에는 있지만 Finance에는 기록되지 않은 수수료 및 이자 같은 항목에 대한 트랜잭션을 만듭니다. **은행 트랜잭션 유형** 및 적절한 재무 차원을 입력합니다.

7.  은행 거래 내역서의 트랜잭션이 **소거됨** 으로 표시되므로, 변경 시 지속적으로 재계산하면 **조정 안 됨** 필드의 금액은 0에 가까워집니다. 0이 되면 **계정 조정** 을 선택하여 조정과 생성한 트랜잭션 및 수정을 게시합니다.
    
    조정이 게시된 후에는 포함된 트랜잭션을 조정하거나 수정할 수 없으며 이후 계정 조정을 위해 표시되지 않습니다.

8.  아직 조정되지 않은 은행 트랜잭션을 보려면 **조정되지 않은 은행 트랜잭션** 보고서를 사용합니다. 은행 계정의 은행 거래 내역서를 보려면 **은행 거래 내역서** 보고서를 사용합니다.

## <a name="cancel-bank-statement-reconciliation"></a>은행 거래 내역서 조정 취소 

은행 거래 내역서 조정 취소 기능을 사용하면 은행 거래 내역서 조정을 취소할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 **기능 관리** 작업 영역에서 **은행 거래 내역서 조정 취소** 기능을 사용하도록 설정합니다. 또한 **은행 거래 내역서 편집 허용** 매개 변수를 활성화해야 합니다. 이렇게 하려면 **현금 및 은행 관리 > 설정 > 현금 및 은행 관리 매개 변수 > 은행 조정** 으로 이동합니다.
 
은행 전표 조정은 입력한 시간 순서대로만 취소할 수 있습니다. 은행 거래 내역서 조정이 취소되면 수정한 내용이 신규 트랜잭션으로 바뀌고 그 외 모든 트랜잭션은 미조정으로 표시됩니다.
 
은행 거래 내역서 조정을 취소하려면 은행 거래 내역서를 선택하고 **은행 거래 내역서 > 은행 조정 취소** 를 선택합니다. **은행 조정 취소** 페이지에서 **이유 코드**, **이유 설명** 및 **취소 날짜** 를 입력합니다. **확인** 을 선택하여 취소를 시작합니다. 참고로 은행 거래 내역서 취소 날짜는 은행 거래 내역서 날짜 이후여야 합니다. 은행 거래 내역서 조정이 취소되면 은행 거래 내역서의 **취소 날짜** 필드가 제공된 **취소 날짜** 로 업데이트됩니다. 조정이 취소된 트랜잭션을 보려면 **트랜잭션** 버튼을 선택합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]