---
title: 나머지 정산
description: 정산 활동으로 남은 금액을 원장 계정에 적용하여 정산할 수 있습니다.
author: twheeloc
ms.date: 02/16/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2018-12-01
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 881b46774d3ca6a9b91d4dc06babb30c8677183a
ms.sourcegitcommit: 6102f70d4595d01b90afe5b23dfd8ec2ea030653
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8451588"
---
# <a name="settle-remainder"></a>나머지 정산

[!include [banner](../includes/banner.md)]

정산 활동에서 남은 금액은 원장 계좌나 다른 고객에게 적용하면 정산할 수 있습니다. 분개장에 입력한 금액을 결제할 때 또는 미결 트랜잭션만 결제할 때 잔액을 결제할 수 있습니다.

## <a name="setting-up-defaults"></a>기본값 설정 
**잔액 정산** 을 사용하려면 먼저 **잔액 정산** 을 사용하도록 설정하고 기본 설정을 설정해야 합니다.

1)  **수취 계정 > 매개 변수 > 정산** 또는 **지급 계정 > 매개 변수 > 정산** 을 클릭합니다.
2)  **정산** 탭을 선택하고 **잔액 정산 사용** 을 클릭합니다.
3)  **기본 이유 코드** 에서 기본 이유 코드를 선택합니다. 이유 코드는 **수취 계정 > 설정 > 고객 감가상각 사유 코드** 또는 **수취 계정 > 설정 > 고객 감가상각 사유 코드** 에 이미 설정되어 있어야 합니다. **기본 정산 잔여 계정** 은 상각 사유 코드에 할당된 계정으로 기본 설정됩니다.
3)  필요에 따라 **기본 정산 잔여 계정** 을 업데이트합니다.
4)  **기본 분개장 이름** 에서 열린 트랜잭션만 결제할 때 결제 분개장을 만들 때 사용할 결제 분개장을 선택합니다. 잔액 정산 기능을 실행하는 경우 기본 분개장 이름을 추가해야 합니다.

## <a name="settle-remainder-from-a-journal"></a>분개장의 잔액 정산
**잔액 정산** 기능을 활성화하지 않은 경우에도 과거처럼 분개장에 트랜잭션을 입력한 다음 그에 대한 트랜잭션을 결제할 수 있습니다. **확인** 버튼을 클릭하면 송장의 미결 잔액이 현금 금액만큼 줄어듭니다. 현금이 송장을 완전히 결제하지 못할 경우, 송장은 나중에 결제할 잔여 금액과 함께 열어 둡니다.

**잔액 정산** 기능이 활성화되면 남은 금액을 원장 계정에 정산할 수 있습니다. 송장을 열어두는 대신 나머지 금액을 다른 고객 계정(고객 트랜잭션용) 또는 다른 공급업체(공급업체 트랜잭션용)로 이체할 수도 있습니다. 

**정산** 페이지에서 나머지를 정산하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1)  **정산** 페이지에서 결제할 송장 또는 트랜잭션을 표시합니다.
2)  **잔액 정산** 버튼을 클릭합니다.
3)  원장 계정에 대해 결제할 금액, 나머지 금액을 결제하는 데 사용할 날짜, 매개 변수의 기본 이유 코드, 매개 변수의 기본 계정을 보여주는 대화 상자가 표시됩니다. 
4)  기본 사유를 변경하려면 새 정산 사유를 선택하십시오. 정산 계정이 사유 코드와 연관된 계정으로 변경됩니다.
5)  정산 계정을 변경하려면 편집합니다.
6)  고객 트랜잭션을 결제할 때 나머지를 다른 고객으로 이동하려면 **고객 계정에 대한 잔액 정산** 에서 고객을 선택합니다. 공급업체 트랜잭션을 결제하는 경우 나머지를 다른 공급업체로 이동하려면 **공급업체 계정에 대한 잔액 정산** 에서 공급업체를 선택합니다.
6)  **잔액 정산** 을 클릭합니다.
7)  **분개장** 페이지가 표시됩니다. 정산 잔액을 금액으로 하고 정산 잔액을 상쇄 계정으로 하여 분개장에 추가 분개합니다. 결제 금액을 다른 고객 또는 공급업체로 이동할 수 있도록 고객 또는 공급업체를 추가한 경우 분개장에 결제 금액을 해당 고객 또는 공급업체로 이동하기 위한 라인이 추가됩니다.

분개장을 게시하면 미결 트랜잭션이 완전히 정산됩니다. 

## <a name="settle-remainder-when-you-are-only-settling-open-transactions"></a>미결 트랜잭션만 정산하는 경우 나머지 정산
또한 분개장 없이 열린 트랜잭션을 결제할 때 나머지를 정산할 수 있습니다.

잔액을 정산하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1)  **정산** 페이지에서 결제할 송장 또는 트랜잭션을 표시합니다.
2)  **잔액 정산** 을 클릭합니다.
3)  원장 계정에 대해 결제할 금액, 나머지 금액을 결제하는 데 사용할 날짜, 매개 변수의 기본 이유 코드, 매개 변수의 기본 계정을 보여주는 대화 상자가 표시됩니다. 
4)  기본 사유를 변경하려면 새 정산 사유를 선택하십시오. 정산 계정이 사유 코드와 연관된 계정으로 변경됩니다.
5)  **정산 계정** 을 변경하려면 편집합니다.
6)  고객 트랜잭션을 결제할 때 나머지를 다른 고객으로 이동하려면 **고객 계정에 대한 잔액 정산** 에서 고객을 선택합니다. 공급업체 트랜잭션을 결제하는 경우 나머지를 다른 공급업체로 이동하려면 **공급업체 계정에 대한 잔액 정산** 에서 공급업체를 선택합니다.
7)  정산 잔액이 있는 결제 분개장을 만들거나 분개장 없이 게시하도록 선택할 수도 있습니다. **분개장에서 편집** 에 대해 **예** 를 선택하여 결제 분개장을 만듭니다. 생성한 결제 분개장을 편집할 수 있습니다.
8)  **잔액 정산** 을 클릭합니다. 분개장을 생성하도록 선택한 경우, 버튼이 **분개장 만들기** 로 변경됩니다. 대신 **분개장 만들기** 를 클릭합니다.
9)  결제 분개장을 만든 경우 **잔액 정산** 을 클릭하면 분개장 페이지가 열립니다. 분개장에 정산 잔액을 금액으로 하고 정산 잔액을 상쇄 계정으로 하는 분개장이 추가됩니다. 결제 금액을 다른 고객 또는 공급업체로 이동할 수 있도록 고객 또는 공급업체를 추가한 경우 분개장에 결제 금액을 해당 고객 또는 공급업체로 이동하기 위한 라인이 추가됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
