---
title: 정산 개요
description: 이 항목에서는 정산 프로세스에 대한 일반 정보를 설명합니다. 정산할 수 있는 트랜잭션 유형, 정산 시기, 프로세스를 설명합니다. 정산 프로세스의 결과도 설명합니다.
author: panolte
ms.date: 07/30/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "14551"
- intro-internal
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 57f2b209a852bb9513218fab3df118c7d7a2a1e7
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8451468"
---
# <a name="settlement-overview"></a>정산 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


이 항목에서는 정산 프로세스에 대한 일반 정보를 설명합니다. 정산할 수 있는 트랜잭션 유형, 정산 시기, 프로세스를 설명합니다. 정산 프로세스의 결과도 설명합니다.

정산 과정에서 한 문서의 트랜잭션은 다른 문서의 트랜잭션에 적용되어 각 문서의 잔액을 늘리거나 줄입니다. 예를 들어, 송장에 결제를 적용할 수 있습니다. 다양한 유형의 트랜잭션을 서로 다른 방법으로 서로 다른 시간에 정산할 수 있습니다. 정산 프로세스가 새로운 트랜잭션을 생성할 수도 있습니다.

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a>정산할 수 있는 트랜잭션

지급 계정과 수취 계정에서는 공급업체 잔액 또는 고객 잔액에 영향을 미치는 모든 트랜잭션 유형 간에 정산이 발생할 수 있습니다. 이러한 트랜잭션 유형에는 송장, 결제, 크레딧 메모, 수수료가 포함될 수 있습니다. 모든 트랜잭션 유형을 다른 모든 트랜잭션 유형에 대해 정산할 수 있습니다. 예를 들어, 송장에 대한 결제, 송장에 대한 크레딧 메모, 다른 송장에 대한 청구, 다른 결제에 대한 결제를 정산할 수 있습니다.

동일한 법인 또는 다른 법인의 트랜잭션에 대한 결제를 정산할 수 있습니다. 중앙 집중식 결제 모델을 사용하는 조직에서는 [중앙 집중식 결제](set-up-centralized-payments.md)로 결제 프로세스를 간소화할 수 있습니다.

## <a name="when-to-settle-transactions"></a>트랜잭션을 정산할 시기

결제가 입력되면 트랜잭션을 정산할 수 있습니다. 예를 들어 공급업체에 결제할 경우 일반적으로 지불할 송장을 선택합니다. 송장을 선택하여 결제가 정산되도록 표시합니다. 수취 계정 결제 담당자는 고객의 결제를 기록할 때 각 고객의 결제에 포함된 정보를 바탕으로 적절히 정산할 송장을 표시할 수 있습니다. **트랜잭션 정산** 페이지를 사용하여 트랜잭션을 정산 대상으로 표시할 수 있습니다. 이 페이지는 게시되지 않은 모든 송장 또는 결제에서 열 수 있습니다. 트랜잭션이 게시되면 정산도 함께 게시됩니다. 

트랜잭션도 게시된 후에 정산할 수도 있습니다. 송장에 대해 정산하지 않고도 고객 결제를 입력하고 게시할 수 있습니다. 그러나 정산을 게시하기 전에 올바른 송장에 대해 결제가 정산되었는지 확인하는 것이 좋습니다. **트랜잭션 정산** 페이지는 **모든 고객** 또는 **모든 공급업체** 페이지 또는 모든 고객이나 공급업체의 **트랜잭션** 페이지에서 열 수 있습니다.

또한 구매 주문 또는 판매 주문에 대한 정산 결제를 표시하여 송장에 대해 게시된 선불을 예약할 수 있습니다. 이 경우, 결제는 미결 잔액 상태로 유지되지만, 다른 송장에 대해 정산이 불가능합니다. 구매 주문 또는 판매 주문에서 생성된 송장에 대한 결제는 자동으로 정산됩니다.

## <a name="how-to-settle-transactions"></a>트랜잭션 정산 방법

트랜잭션은 수동으로, 자동으로 또는 두 가지 방법을 조합하여 정산할 수 있습니다. 정산 방법의 선택은 비즈니스 프로세스에 따라 다릅니다. **지급 계정 매개 변수** 와 **수취 계정 매개 변수** 페이지에서 정산 프로세스를 해당 비즈니스 프로세스에 맞게 구성할 수 있습니다.

결제 제안을 사용하여 공급업체 결제 및 고객 직접 차변 결제를 생성할 수 있습니다. 결제 제안은 지불할 송장을 선택하는 데 사용됩니다. 결제 제안이 수동으로 시작된 다음, 결제가 생성될 때 시스템이 자동으로 선택한 송장을 정산용으로 표시합니다.

결제가 수동으로 생성된 경우 **트랜잭션 정산** 페이지를 사용하여 정산할 송장을 선택할 수 있습니다. 송장을 수동으로 선택하거나 **우선순위로 표시** 옵션을 사용하여 자동으로 송장이 정산되도록 표시할 수 있습니다. **우선순위로 표시** 옵션은 수취 계정에만 사용할 수 있습니다. **수취 계정 매개 변수** 페이지의 **정산 우선순위** 탭에서 이 옵션을 설정할 수 있습니다.

결제 담당자가 결제 내용을 입력했지만 게시되기 전에 정산하지 않으면 자동으로 정산될 수 있습니다. **수취 계정 파라미터** 및 **지급 계정 매개 변수** 페이지에서 자동 정산을 켤 수 있습니다. 자동 정산은 동일한 법인의 트랜잭션만 정산합니다. 여러 법인의 트랜잭션은 정산하지 않습니다.

자동 정산을 사용할 때 미리 정의된 정산 우선순위를 사용하거나 **수취 계정 매개변수** 페이지에서 자체 정산 우선순위를 정의할 수 있습니다. 이 기능은 수취 계정에만 사용할 수 있습니다.

## <a name="results-of-settlement"></a>정산 결과

트랜잭션이 정산되면 각 트랜잭션의 미결제 잔액이 적절히 증가하거나 감소합니다. 일반적으로 송장과 결제가 정산되면 다음 규칙에 따라 각 트랜잭션의 상태와 잔액이 업데이트됩니다.

- 결제 금액이 송장 금액보다 많으면 송장 잔액이 0.00으로 줄어들고 송장은 마감됩니다. 결제는 미결 상태로 유지되며, 잔액은 결제 금액과 송장 금액의 차액입니다.
- 결제 금액이 송장 금액보다 적으면 결제 잔액이 0.00으로 줄어들고 결제가 종료됩니다. 송장은 미결 상태로 유지되며, 잔액은 송장 금액과 결제 금액의 차액입니다.
- 결제 금액이 송장 금액과 같으면 결제와 송장이 모두 마감되고 잔액은 모두 0.00으로 줄어듭니다.

현금 할인, 채무 인하 또는 과소 결제로 인해 [결제 금액이 송장 금액보다 작을 경우](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) **지급 계정 매개 변수** 및 **수취 계정 매개 변수** 페이지에서 정산이 구성된 방식에 따라 송장과 결제가 여전히 마감 상태일 수 있습니다.

정산은 트랜잭션을 발생시킬 수도 있습니다. 예를 들어, 송장과 결제의 정산은 현금 할인, 실현 이익, 판매세 조정, 채무 인하 또는 소액 차이를 발생시킬 수 있습니다.

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a>정산 중 표시된 트랜잭션 확인

트랜잭션을 정산하려고 할 때 트랜잭션이 다른 위치에 표시되었음을 나타내는 기호가 표시될 수 있습니다. 이 경우 **트랜잭션 정산** 페이지에서 트랜잭션을 선택한 후 정산 창에서 **조회 \> 정산** 을 선택하면 됩니다. 이 조회에 대한 보기에서는 분개장, 판매 주문, 송장, 결제 제안서, 고객 위치가 표시되며, 이 경우 트랜잭션이 정산되지 않을 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 조회에서 차단된 위치로 직접 이동할 링크를 선택할 수 있습니다. 그런 다음 정산하는 데 필요한 조정으로 문서를 업데이트할 수 있습니다. 또한 **표시됨** 표시를 사용하여 동일한 차단 위치에 포함된 다른 문서를 식별할 수 있습니다.

## <a name="resolve-issues-with-transactions-that-cant-be-settled"></a>정산할 수 없는 트랜잭션 문제 해결

다른 활동이 현재 문서를 처리하고 있기 때문에 트랜잭션을 정산할 수 없는 경우가 있습니다. 트랜잭션을 정산하려고 하면 해당 트랜잭션이 사용되고 있기 때문에 오류가 발생합니다. 이 문제를 해결하려면 **표시된 트랜잭션 세부 정보** 페이지를 사용하여 정산용으로 표시된 트랜잭션을 찾고 해당 트랜잭션에 액세스하는 다른 프로세스를 파악합니다.

공급업체 송장이 결제될 때 또는 고객이 미결 송장을 결제할 때 트랜잭션이 정산되도록 표시됩니다. 경우에 따라 이러한 송장은 이미 정산 대상으로 표시되어 있을 수 있습니다. 따라서, 사용자가 정산을 위해 선택할 수 없습니다. 송장은 현재 법인 또는 다른 법인의 다른 고객 결제 분개장, 판매 주문, 공급업체 결제 분개장 또는 구매 주문에 의해 표시될 수 있습니다.

고객 결제 입력 시 트랜잭션 정산이 차단된 경우 **고객 표시 트랜잭션 세부 정보 페이지**(**수취 계정 \> 정기 작업 \> 고객 표시 트랜잭션 세부 정보**)를 엽니다. 트랜잭션이 차단되는 위치를 신속하게 파악하려면 **고객 계정**, **바우처**, **날짜** 또는 **송장** 중 하나의 선택 매개 변수를 설정하십시오. 선택 매개 변수를 설정하지 않으면 선택한 현재 회사 또는 다른 회사의 차단된 모든 문서가 표시됩니다. 정산할 수 없게 차단된 트랜잭션이 파악되면 해당 트랜잭션을 선택한 다음 **선택한 트랜잭션 표시 해제** 를 선택할 수 있습니다. 그러면 선택한 트랜잭션이 포함된 모든 분개장에서 제거됩니다. 그러나 문서는 다른 위치에서는 제거되지 않습니다. 해당 분개장에서는 표시 정보만 제거됩니다.

공급업체 결제 입력 시 트랜잭션 정산이 차단된 경우 **공급업체 표시 트랜잭션 세부 정보 페이지**(**지급 계정 \> 정기 작업 \> 공급업체 표시 트랜잭션 세부 정보**)를 엽니다. 트랜잭션이 차단되는 위치를 신속하게 파악하려면 **공급업체 계정**, **바우처**, **날짜** 또는 **송장** 중 하나의 선택 매개 변수를 설정하십시오. 선택 매개 변수를 설정하지 않으면 선택한 현재 회사 또는 다른 회사의 차단된 모든 문서가 표시됩니다. 트랜잭션이 파악되면 해당 트랜잭션을 선택한 다음 **선택한 트랜잭션 표시 해제** 를 선택하여 차단 문제를 해결할 수 있습니다. 선택한 트랜잭션은 선택한 다른 모든 분개장에서 제거됩니다. 그러나 문서는 다른 위치에서는 제거되지 않습니다. 해당 분개장에서는 표시 정보만 제거됩니다.

차단된 모든 문서를 파악하려면 **모든 표시된 트랜잭션 세부 정보** 페이지(**수취 계정 \> 정기 작업 \> 모든 표시된 트랜잭션 세부 정보** 또는 **지급 계정 \> 정기 작업 \> 모든 표시된 트랜잭션 세부 정보**)를 엽니다. 트랜잭션이 차단되는 위치를 신속하게 파악하려면 **고객 계정**, **공급업체 계정**, **바우처**, **날짜** 또는 **송장** 중 하나의 선택 매개 변수를 설정하십시오. 선택 매개 변수를 설정하지 않으면 선택한 현재 회사 또는 다른 회사의 차단된 모든 문서가 표시됩니다. 트랜잭션이 파악되면 해당 트랜잭션을 선택한 다음 **선택한 트랜잭션 표시 해제** 를 선택하여 차단 문제를 해결할 수 있습니다. 선택한 트랜잭션은 선택한 다른 모든 분개장에서 제거됩니다. 그러나 문서는 다른 위치에서는 제거되지 않습니다. 해당 분개장에서는 표시 정보만 제거됩니다.

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 **기능 관리** 작업 영역을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. 거기에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** 현금 및 은행 관리
- **기능 이름:** 표시된 트랜잭션 세부 정보 양식

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- [나머지 정산](settle-remainder.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
