---
title: 중앙 집중식 결제에 대한 정산 개요
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance의 중앙 집중식 결제 정산 방법을 설명합니다.
author: abruer
ms.date: 08/02/2018
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "222414"
- intro-internal
ms.assetid: 610f6858-0f37-4d0f-8c68-bab5a971ef4a
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4d00455d36b4350deffdd0bccb5529ce9e69a7cc
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8451378"
---
# <a name="settlement-overview-for-centralized-payments"></a>중앙 집중식 결제에 대한 정산 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

여러 법인을 가진 조직은 모든 결제를 처리하는 법인을 사용하여 결제를 생성하고 관리할 수 있습니다. 이를 통해 여러 법인에 동일한 트랜잭션을 입력할 필요가 없어지고 중앙 집중식 결제를 위한 결제 제안 프로세스, 정산 프로세스, 미결 트랜잭션 편집, 마감 트랜잭션 편집 등이 간소화돼 시간을 절약할 수 있습니다. 

고객이나 공급업체의 결제액이 한 법인에 입력되어 다른 법인에 입력된 송장과 함께 정산되는 경우, 각 법인에 대해 해당 결제, 만기, 만기별 트랜잭션이 자동으로 생성됩니다. 트랜잭션에서 송장과 결제의 각 조합에 대해 정산 기록이 생성됩니다. 각 정산 기록에는 고객에 대한 **수취 계정 매개 변수** 페이지와 공급업체에 대한 **지급 계정 매개 변수** 페이지에 지정된 결제 바우처 번호 시퀀스에 따라 새 바우처 번호가 할당됩니다. 

현금 할인, 외화 재평가, 소액 차이, 과다결제 또는 과소결제에 대한 추가 결제 기록이 생성되면 결제일이나 송장 트랜잭션의 이후 날짜가 할당됩니다. 결제 후 정산이 이루어진 경우 정산 기록은 **정산 열기 트랜잭션** 페이지에서 지정한 정산 게시일을 사용합니다.

## <a name="posting-types-transaction-types-and-default-descriptions"></a>게시 유형, 트랜잭션 유형, 기본 설명

상호 정산 바우처 트랜잭션은 상호 정산 게시 유형, 상호 고객 정산 유형, 상호 공급업체 정산 트랜잭션 유형을 사용합니다. **기본 설명** 페이지에서 트랜잭션 유형에 대한 정보를 설정할 수 있습니다. 

단일 회사 및 회사 간 정산에서 사용할 수 있는 트랜잭션 유형은 다음과 같습니다.

-   정산
-   현금 할인
-   외화 재평가(실현 및 미실현 외화 재평가 포함)
-   소액 차이
-   초과 지불/과소 지불

회사 간 정산 전표에 대한 기본 설명도 정의할 수 있습니다.

## <a name="currency-exchange-gains-or-losses"></a>통화 교환 이익 또는 손실

고객 또는 공급업체 트랜잭션에 사용되는 환율은 트랜잭션과 함께 저장됩니다. 통화 교환에 대한 실현 이익은 결제 법인에 대한 **기업 간 회계** 페이지의 **사후 환산 이익 또는 손실** 필드에서 선택한 옵션에 따라 송장의 법인 또는 결제 법인에 게시됩니다. 다음 예에서는 이러한 통화를 사용합니다.
-   결제 회계 통화: EUR
-   송장 회계 통화: USD
-   결제 트랜잭션 통화: DKK
-   송장 트랜잭션 통화: CAD

### <a name="currency-calculations"></a>통화 계산

한 법인에 입력된 송장과 다른 법인에 입력된 결제를 결제할 때, 결제의 트랜잭션 통화(DKK)는 다음 세 단계로 전환됩니다.
1.  결제의 법인이 사용하는 환율을 사용하여 결제의 회계 통화(EUR)로 변환됩니다.
2.  송장의 회계 통화(USD)로 변환됩니다.
3.  송장의 법인이 사용하는 환율을 사용하여 송장의 트랜잭션 통화(CAD)로 변환됩니다.

변환 프로세스는 결제일 현재 환율을 사용합니다. 송장(CAD)의 트랜잭션 통화로 표시되는 결제 금액이 송장(CAD) 금액과 같으면 송장은 전액 결제된 것으로 간주됩니다. 

결제 금액이 입력되지 않은 결제 분개장에서 **정산 열기 트랜잭션** 페이지를 열면 **정산 열기 트랜잭션** 페이지에서 정산 대상으로 선택된 송장을 기준으로 정산 금액이 계산됩니다. 정산 금액은 세 단계로 변환됩니다.
1.  결제일 현재 송장의 법인의 환율을 사용하여 송장의 회계 통화(USD)로 변환됩니다.
2.  결제일 현재 송장의 법인의 환율을 사용하여 결제의 회계 통화(EUR)로 변환됩니다.
3.  결제의 트랜잭션 통화(DKK)로 변환됩니다.

**결제 열기 트랜잭션** 페이지를 닫으면 결제 금액이 결제 분개장 라인으로 전송됩니다.

### <a name="posting-for-gain-or-loss-because-of-different-accounting-currencies"></a>회계 통화가 달라 발생하는 이익 또는 손실에 대한 게시

화폐 교환 이익 또는 손실이 있는 경우, 그 이익 또는 손실은 결제 법인의 **기업 간 회계** 페이지의 **화폐 교환 이익 또는 손실 게시** 필드에 명시된 법인에 게시됩니다. 이익 또는 손실 금액은 법인에서 정의한 환율을 사용하여 이익 또는 손실 금액이 기재된 법인의 회계 통화로 변환합니다.

## <a name="cash-discounts"></a>현금 할인

회사 간 정산 과정에서 발생하는 현금 할인은 결제 법인에 대한 **회사 간 회계** 페이지의 **현금 할인 게시** 필드에 선택된 옵션에 따라 송장의 법인 또는 결제 법인에 게시됩니다. 해당 결제 트랜잭션은 송장의 법인에 생성됩니다.

## <a name="overpayments-and-underpayments"></a>초과 결제 및 과소 결제

초과 결제, 과소 결제, 소액 차이 허용 오차는 초과 결제에 대한 법인과 과소 결제에 대한 송장의 법인에 따라 결정됩니다. 사용되는 게시 계정은 고객에 대한 **수취 계정 매개 변수** 페이지의 **현금 할인 관리** 필드와 공급업체에 대한 **지급 계정 매개 변수** 페이지의 **현금 할인 관리** 필드의 설정에 의해 결정됩니다.

-   현금 할인 관리 설정이 특정이거나 불특정이고 해당 현금 할인이 과다 결제의 다른 법인에 게시된 경우 고객 현금 할인, 공급업체 현금 할인 또는 회계 통화의 소액 차이에 대한 자동 계정이 사용됩니다. **자동 트랜잭션에 대한 계정** 페이지에서 이러한 계정을 지정할 수 있습니다.
-   현금 할인 관리 설정이 불특정이고 현금 할인이 초과 결제와 동일한 법인에 게시되어 있는 경우(결제의 법인과 송장의 법인은 동일) 현금 할인 계정이 조정됩니다. 예를 들어 100.00에 대한 송장(현금 할인 3.00)을 98.00에 대한 결제로 정산하면 현금 할인 계정이 1.00에 맞게 조정됩니다. 순할인 금액은 2.00입니다.
-   현금 할인 관리 설정이 불득정이고 현금 할인이 초과 결제와 동일한 법인에 게시되며, 초과 결제 또는 과소 결제가 현금 할인이 적용된 여러 송장으로 정산되는 경우, 마지막 송장에 대한 현금 할인 계좌가 조정됩니다.

현금 할인 관리 선택 사항이 불득정인 경우, 불특정한 결제 정산 규칙은 다음과 같은 경우에만 적용됩니다.
-   초과 결제가 있습니다.
-   초과 결제는 현금 할인이 있는 하나 이상의 송장으로 정산됩니다.
-   현금 할인은 초과 결제와 동일한 법인에 게시됩니다.

다른 모든 상황에서는 초과 결제 또는 과소 결제가 고객 현금 할인, 공급업체 현금 할인 또는 회계 통화의 소액 차이에 대한 자동 계정에 게시됩니다.

## <a name="sales-tax"></a>판매세
판매세 트랜잭션은 원래 게시된 법인에 남아 있습니다. 

선결제에 대한 판매세가 고지된 경우, 기업간 정산에서는 선결제에 대한 판매세가 선결제 법인에 환입됩니다. 송장의 법인에 있는 세금은 송장의 법인에 남아 있습니다.

## <a name="financial-dimensions"></a>재무 차원
고객 결제의 경우, 결제 법인의 기한 끝 및 기한 시작 트랜잭션은 정산 중인 결제에서 수취 계정 요약 계정에 지정된 재무 차원을 사용합니다. 송장의 법인에서 기한 끝 및 기한 시작 트랜잭션은 정산 중인 송장의 수취 계정 요약 계정에 지정된 재무 차원을 사용합니다. 

공급업체 결제의 경우, 결제 법인의 기한 끝 및 기한 시작 트랜잭션은 정산 중인 결제에서 지급 계정 요약 계정에 지정된 재무 차원을 사용합니다. 송장의 법인에서 기한 끝 및 기한 시작 트랜잭션은 정산 중인 송장의 지급 계정 요약 계정에 지정된 재무 차원을 사용합니다.

## <a name="withholding-tax"></a>원천징수세
송장과 관련된 공급업체 계정이 원천징수세를 계산해야 하는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 원천징수세가 적용되면 송장과 관련된 법인에서 계산합니다. 법인이 다른 통화를 사용하는 경우 송장에 연결된 법인의 환율이 사용됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]