---
title: 고객에 대한 신용 관리 정보 추가
description: 이 토픽에서는 고객에 대한 신용 관리 정보를 추가하는 방법에 대해 설명합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 3c8584c33b4f77b6d1f5a4dc0d62208b76b3ffa3
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "8451174"
---
# <a name="add-credit-management-information-for-customers"></a>고객에 대한 신용 관리 정보 추가

[!include [banner](../includes/banner.md)]

신용 관리를 제어하는 매개 변수를 설정한 후 각 고객에 대한 세부 정보를 추가할 수 있습니다. 이러한 세부 정보는 신용 관리 프로세스를 제어하고 수금팀 구성원이 고객을 관리하는 데 도움이 되는 추가 정보도 제공합니다.

## <a name="customer-information"></a>고객 정보

**모든 고객** 페이지(**미수금 \> 고객 \> 모든 고객**)의 **신용 및 수금** 빠른 탭에서 고객 세부 정보를 추가할 수 있습니다.

1. 고객이 신용 한도 테스트에 의해 제한을 받지 않아야 하는 경우 **무제한 신용 한도** 옵션을 **예** 로 설정합니다.
2. **신용 관리에서 제외** 옵션을 **예** 로 설정하여 신용 관리 프로세스 중에 일반적으로 발생하는 모든 작업에서 고객을 제외합니다.
3. 고객의 신용 관리 그룹을 선택합니다.
4. 고객의 통화로 신용 한도를 계산하려면 **고객 통화의 신용 한도** 필드에 고객의 신용 한도를 입력합니다. 회사 통화의 신용 한도는 신용 관리 매개 변수에서 선택한 신용 한도 환율 유형에 의해 정의된 환율을 사용하여 변환됩니다.
5. **마지막 검토 날짜** 필드에 신용 관리자가 고객의 신용 한도를 마지막으로 검토한 날짜를 입력합니다.
6. **다음 예정된 검토 날짜** 필드에 고객이 신용 검토 및 업데이트를 예약한 날짜를 입력합니다.
7. **적격 신용 한도** 필드에 해당 고객의 신용 기록 검토를 기반으로 고객에게 지정할 수 있는 최고 신용 한도를 입력합니다. 적격 신용 한도는 **신용 및 수금** 빠른 탭에 표시된 신용 한도와 다를 수 있습니다.
8. **적격 신용 한도 통화** 필드에 적격 신용 한도의 통화를 입력합니다.
9. **적격 신용 한도 날짜** 필드에 적격 신용 한도가 생성된 날짜를 입력합니다.
10. **신용 계정 상태** 필드에 고객의 신용 계정 상태를 입력합니다.
11. **상태 이유** 필드에 계정 상태와 관련된 이유를 입력합니다.
12. **에이전시 사용** 옵션을 **예** 로 설정하여 고객이 현재 신용 에이전시에 할당되었음을 나타냅니다. 이 값은 정보 제공용입니다. 신용 관리 프로세스에서는 사용되지 않습니다.
13. **타이틀 보유** 옵션을 **예** 로 설정하여 타이틀을 회사가 소유하고 있음을 나타냅니다. 이 값은 정보 제공용입니다. 신용 관리 프로세스에서는 사용되지 않습니다.
14. **사업 개시일** 필드에는 고객이 처음 사업을 시작한 날짜를 입력합니다. 이 정보는 위험 점수가 생성될 때 사용됩니다.
15. **고객** 필드에 고객에 대해 첫 번째 거래가 처리된 날짜를 입력합니다. 이 정보는 위험 점수가 생성될 때 사용됩니다.
16. 신용 팀이 고객의 신용 가치를 추가로 평가하는 데 사용할 수 있는 메모를 입력합니다.

**고객** 페이지에 표시되는 일부 정보는 다른 프로세스에서 생성됩니다.

- **신용 한도 만료 날짜** 필드에는 신용 한도가 만료되는 날짜가 표시됩니다. 이 필드를 설정하지 않으면 고객의 신용 한도가 만료되지 않습니다.
- **신용 한도 날짜** 필드에는 신용 한도가 생성된 날짜가 표시됩니다. 이 필드는 신용 한도가 조정될 때마다 업데이트됩니다.
- 임시 신용 한도는 기간 동안 고객 신용 한도를 재정의합니다. 신용 한도 대신 총 신용 한도를 계산하는 데 사용됩니다. 이 정보는 활성 신용 한도가 있는 경우에만 표시됩니다. 신용 한도 조정을 통해 임시 신용 한도를 추가할 수 있습니다.
- **보험 및 보증** 필드는 고객의 신용 한도를 높일 수 있는 보험 및 보증의 총액을 표시합니다.
- **총 신용 한도** 필드는 고객의 최종 신용 한도를 보여줍니다. 총 신용 한도에는 보험 및 보증, 임시 신용 한도가 포함됩니다.

## <a name="temporary-credit-limits"></a>임시 신용 한도

임시 신용 한도는 정의된 기간 동안 고객 신용 한도보다 우선 적용됩니다. 신용 한도 조정을 사용하여 임시 신용 한도를 추가할 수 있습니다. 신용 한도 조정을 사용하면 신용 관리자는 전기 프로세스를 통해 단일 고객, 고객 그룹 또는 모든 고객의 신용 한도 및 만료 날짜를 업데이트할 수 있습니다.

**신용 한도 조정** 페이지(**신용 관리 \> 신용 한도 조정 \> 신용 한도 조정**)에서 신용 한도 조정 항목을 생성할 수 있습니다.

## <a name="create-insurance-policies-and-guarantees"></a>보험 정책 및 보증 생성

각 고객에 대해 하나 이상의 보험 정책 및 보증을 생성할 수 있습니다. 그런 다음 이를 사용하여 회사가 고객에게 신용을 제공할 때의 엑스포저를 계산할 수 있습니다. 보험 정책 및 보증도 고객의 신용 한도에 포함될 수 있습니다.

**모든 고객** 페이지(**미수금 \> 고객 \> 모든 고객**)에서 보험 정책 및 보증을 생성할 수 있습니다. 고객을 선택한 후 작업 창의 **신용 관리** 탭에서 **보험 및 보증** 을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 다음 절차에서는 전체 주소록에서 보험사 또는 보증인을 선택합니다. 따라서 이 절차를 시작하기 전에 보험사와 보증인이 전체 주소록에 추가되었는지 확인해야 합니다.

1. **식별자** 필드에 **보증** 또는 **보험** 을 입력합니다.
2. **보증/보험 유형** 필드에서 이전에 설정한 보증 또는 보험 유형 중 하나를 선택합니다.
3. **보험사/보증인** 필드에서는 전체 주소록에서 보험사 또는 보증인을 선택합니다. 
4. **식별자** 필드에 **보험** 을 선택한 경우 **보험 보장 유형** 필드에서 이전에 설정한 보장 유형 중 하나를 선택합니다. 보증에 대한 정책 적용 유형은 선택할 수 없습니다.
5. **신분** 필드에 정책의 ID를 입력합니다. 이 ID는 일반적으로 정책 번호입니다.
6. **발효** 필드에 보험 정책 또는 보증의 시작 날짜를 입력합니다.
7. **만료** 필드에 보험 증권 또는 보증의 만료 날짜를 입력합니다.
8. **값** 필드에 보험 정책 또는 보증의 값을 입력합니다. 이 값은 정책의 전체 값입니다.
9. **통화** 필드에서 정책 값의 통화를 선택합니다. 
10. **신용 한도 업데이트** 필드에 **0** 과 **100** 사이의 비율을 지정합니다. 이 비율은 정책 값에 적용되며 결과 금액은 신용 한도 계산에 사용되는 신용 한도를 높이는 데 사용됩니다. 계산된 값은 **고객** 페이지의 **신용 및 수금** 빠른 탭의 **총 신용 한도, 보험 및 보증** 아래에 표시됩니다.

    다음은 예입니다.

    - 신용 한도(A)는 100,000입니다.
    - 정책 값(B)은 50,000입니다.
    - **신용 한도 업데이트** 비율(C)은 50.00입니다.
    
    이 경우 유효 신용 한도는 125,000(= A + \[B × C\])입니다.

11. 신용 한도 계산에 사용되는 신용 한도를 정책의 전체 값으로 줄이려면 **엑스포저에 포함** 확인란을 선택합니다. 이 확인란을 선택하면 **신용 한도 업데이트** 비율이 지정될 때 계산되는 값은 신용 한도 계산에 사용되지 않습니다.

    다음은 예입니다.

    - 신용 한도(A)는 100,000입니다.
    - 정책 값(B)은 50,000입니다.
    - **신용 한도 업데이트** 비율(C)은 50.00입니다.

    이 경우 유효 신용 한도는 125,000(= A + \[B × C\])입니다.
    
    그러나 **엑스포저에 포함** 확인란을 선택하면 **신용 한도 업데이트** 값 50,000(= 100,000의 50.00%)이 제거되고 노출 값은 75,000입니다(= A + \[B × C\] – B).


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
