---
title: 신용 한도 조정
description: 이 토픽에서는 신용 한도 조정을 설정하고 추가하는 방법에 대해 설명합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: c171ab99a434e529c48f39be9147ac411fb08b9b
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "8451168"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a>신용 한도 조정 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

신용 한도 조정을 사용하면 신용 관리자는 전기 프로세스를 통해 단일 고객, 고객 그룹 또는 모든 고객의 신용 한도 및 만료 날짜를 업데이트할 수 있습니다. 신용 한도 조정 항목을 추가하여 고객 및 고객 신용 그룹을 업데이트하거나 이를 사용하여 자동 신용 한도를 계산할 수 있습니다. 그런 다음 항목을 검토하고 승인을 위해 워크플로를 통해 보내고 고객 계정에 전기할 수 있습니다.

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a>신용 한도 조정 설정

**신용 한도 조정** 페이지(**신용 관리 \> 신용 한도 조정 \> 신용 한도 조정**)의 신용 한도 조정 분개장에 항목을 작성할 수 있습니다.

1. **새로 만들기** 를 선택합니다. 신용 한도 조정 번호가 있는 새 항목 그룹이 생성됩니다.
2. 신용 한도 조정 유형 선택:

    - **신용 한도** 를 선택하여 고객의 신용 한도를 변경합니다.
    - **임시 신용 한도** 를 선택하여 고객의 현재 신용 한도를 변경하는 대신 임시 신용 한도를 생성합니다. 임시 신용 한도는 정의된 기간 동안 고객의 신용 한도를 재정의합니다. 해당 기간이 종료되면 고객의 신용 한도가 다시 사용됩니다.
3. 설명을 입력합니다. 

**전기됨** 확인란을 선택하면 신용 한도가 적용됩니다. **승인 상태** 필드는 분개장의 워크플로 상태를 나타냅니다. 워크플로는 선택 사항입니다.

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a>신용 한도 조정 추가

신용 한도 조정을 수동으로 추가하려면 **라인** 을 선택한 후 다음 단계를 따르십시오.

1. 고객에 대한 신용 한도 조정을 추가하려면 **고객 조정** 메뉴를 사용합니다. 고객 신용 그룹에 대한 신용 한도를 추가하려면 **고객 신용 그룹 조정** 을 선택합니다.
2. 새 신용 한도로 업데이트해야 하는 송장 고객 계정에 대한 고객 계정을 입력합니다. 1단계에서 **고객 신용 그룹 조정** 을 선택한 경우 고객 신용 그룹을 입력합니다. 동일한 분개장 라인에 고객 계정과 고객 신용 그룹 ID를 모두 입력할 수 없습니다.

    현재 신용 한도가 표시되고 이름이 자동으로 나타납니다.

3. 신용 한도 항목이 전기될 때 현재 신용 한도를 대체해야 하는 신규 신용 한도를 입력합니다.
4. 고객 신용 한도에 대한 신규 만료 날짜를 정의하는 날짜를 입력합니다. 신용 한도 조정을 생성할 때 신용 한도 만료 날짜를 입력해야 합니다.

**승인 상태** 필드는 분개장 라인의 워크플로 상태를 나타냅니다.

신용 한도 조정이 자동으로 생성되도록 하려면 작업 창에서 **생성** 메뉴를 사용할 수 있습니다.
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a>임시 신용 한도 조정 추가

임시 신용 한도 조정을 수동으로 추가하려면 분개장 라인에 대해 다음 단계를 따르십시오.

1. 고객에 대한 신용 한도 조정을 추가하려면 **고객 조정** 메뉴를 사용합니다. 고객 신용 그룹에 대한 신용 한도를 추가하려면 **고객 신용 그룹 조정** 을 선택합니다.
2. 새 신용 한도로 업데이트해야 하는 송장 고객 계정에 대한 고객 계정을 입력합니다. 1단계에서 **고객 신용 그룹 조정** 을 선택한 경우 고객 신용 그룹을 입력합니다. 동일한 분개장 라인에 고객 계정과 고객 신용 그룹 ID를 모두 입력할 수 없습니다.

    활성 또는 향후 임시 신용 한도가 이미 있는 경우 현재 임시 신용 한도 및 날짜 범위가 각 임시 신용 한도에 대해 나타납니다. 이름이 자동으로 나타납니다.

3. 현재 신용 한도를 대체해야 하는 새 신용 한도를 입력합니다.
4. **새 시작 날짜** 및 **새 종료 날짜** 필드에서 고급 신용 한도가 유효한 기간을 정의합니다. 신용 한도 조정 분개장를 만들 때 신용 한도 만료 날짜를 입력해야 합니다.

**승인 상태** 필드는 분개장 라인의 워크플로 상태를 나타냅니다.

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a>신용 한도 조정 생성

신용 한도가 자동으로 조정되도록 할 수도 있습니다. 작업 창에서 **생성** 을 선택한 후 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

- 기존 고객에서
- 기존 고객 신용 그룹에서
- 자동 신용 한도

### <a name="from-existing-customer"></a>기존 고객에서

기존 고객에서 분개장 라인을 생성할 수 있습니다. **생성 \> 기존 고객에서** 을 선택하면 고객을 선택하고 새 한도를 계산하기 위한 기준을 제공할 수 있는 대화 상자가 나타납니다.

1. 신용 한도에서 금액을 더하거나 빼려면 조정 값을 입력합니다. 현재 신용 한도를 줄이려면 음수 값을 입력하고 늘리려면 양수 값을 입력합니다.
2. **값 유형** 필드에서 1단계에서 입력한 값을 사용하여 새 신용 한도를 계산하는 방법을 선택합니다.

    - **고정 값** 을 선택하여 금액만큼 신용 한도를 변경합니다.
    - **비율** 을 선택하여 비율만큼 신용 한도를 변경합니다.

3. 계산된 신용 한도를 반올림하는 데 사용되는 값을 입력합니다. 예를 들어, 신용 한도를 가장 가까운 10.00 통화 단위로 반올림하려면 **10.00** 을 입력합니다.
4. **반올림 양식** 필드를 설정하여 나머지를 반올림할지 아니면 내림할지 지정합니다.
5. 날짜를 조정하는 데 사용되는 방법을 선택합니다.

    - **절대** 를 선택하면, 신용 한도의 날짜 범위를 정의하는 날짜를 입력할 수 있습니다.
    - **상대** 를 선택하면, 범위에 대한 오프셋 날짜를 입력할 수 있습니다. 신용 한도의 현재 날짜 범위는 오프셋에 의해 조정됩니다.

6. **포함할 레코드** 빠른 탭을 사용하여 포함된 고객 목록을 필터링합니다. 필터를 포함하지 않으면 모든 고객에 대해 신용 한도 항목이 생성됩니다.
7. **확인** 을 선택하여 신용 한도 조정 항목을 생성합니다.

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a>기존 고객 신용 그룹에서

기존 고객 신용 그룹에서 분개장 라인을 생성할 수 있습니다. **생성 \> 기존 고객 신용 그룹에서** 을 선택하면 고객 신용 그룹을 선택하고 새 한도를 계산하기 위한 기준을 제공할 수 있는 대화 상자가 나타납니다. 기준은 기존 고객으로부터 분개 라인을 생성하는 데 사용되는 기준과 동일합니다. 이전 섹션의 단계를 참조하세요.

### <a name="automatic-credit-limits"></a>자동 신용 한도

자동 신용 한도를 생성하여 고객 신용 한도를 정의하고 업데이트할 수 있습니다. 자동 신용 한도는 위험 그룹에 대해 생성되며 점수 그룹에서 사용되는 특정 값을 기반으로 합니다. 이러한 자동 신용 한도를 사용하여 신용 한도 항목을 생성할 수 있습니다. 고객이 특정 위험 그룹에 지정되고 고객의 신용 정보가 자동 신용 한도 기준과 일치하는 경우 신용 한도 조정 항목이 생성됩니다.

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a>자동 신용 한도 만들기

신용 한도 조정을 사용하여 자동 신용 한도를 생성합니다. **생성 \> 자동 신용 한도** 를 선택하면 고객이 할당된 위험 그룹을 기반으로 생성될 새 신용 한도의 만료 날짜를 설정할 수 있는 대화 상자가 나타납니다. 완료되면 **확인** 을 선택하여 신용 한도 조정 라인을 생성합니다.

### <a name="post-adjustments"></a>조정 전기

신용 한도 조정 라인을 생성한 후 작업 창에서 **전기** 버튼을 사용하여 항목을 전기하고 고객 신용 한도를 업데이트할 수 있습니다. 그러나 워크플로를 설정한 경우 승인을 위해 분개장을 제출하려면 작업 창에서 **워크플로 \> 제출** 을 선택해야 합니다.

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a>신용 한도 조정 워크플로

**신용 한도 조정** 워크플로를 사용하여 워크플로 승인 프로세스를 통해 신용 한도 조정을 보낼 수 있습니다. **신용 관리 워크플로** 페이지(**신용 관리 \> 설정 \> 신용 관리 워크플로**)에서 다음과 같은 두 개의 워크플로를 만들 수 있습니다.

- **신용 한도 조정** – 이 워크플로는 헤더 수준에서 항목을 승인하는 데 사용할 수 있습니다.
- **신용 한도 조정 라인** – 이 워크플로는 워크플로의 기준에 따라 다른 사람이 항목을 승인할 수 있도록 조정 항목을 승인하는 데 사용할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **신용 한도 조정** 워크플로를 생성할 때 라인이 승인된 후 조정이 자동으로 전기되도록 설정할 수 있습니다. 워크플로에 **자동으로 분개장 전기** 작업을 포함하기만 하면 됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
