---
title: 신용 관리 매개 변수 설정
description: 이 토픽에서는 비즈니스 요구 사항을 충족하도록 신용 관리를 구성하는 데 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d8bc4f0a981b75c1b65d51aa1d8fada9c2187e22
ms.sourcegitcommit: 68114cc54af88be9a3a1a368d5964876e68e8c60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/17/2022
ms.locfileid: "8451624"
---
# <a name="credit-management-parameters-setup"></a>신용 관리 매개 변수 설정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 비즈니스 요구 사항을 충족하도록 신용 관리를 구성하는 데 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다. 신용 관리 기능을 사용하려면 **신용 및 수금 매개 변수** 페이지(**신용 및 수금 \> 설정 \> 신용 및 수금 매개 변수**)에서 매개 변수를 설정합니다.

## <a name="credit-parameters"></a>신용 매개 변수

**신용** 섹션에는 신용 관리를 제어하는 매개 변수를 변경할 수 있는 4개의 빠른 탭이 있습니다: **신용 보류**, **신용 관리 체크포인트**, **신용 관리 통계** 및 **신용 한도**. 다음 섹션에서는 각각의 빠른 탭에서 사용할 수 있는 설정에 대해 설명합니다.

### <a name="credit-holds"></a>신용 보류

- **주문 보류가 릴리스된 후 판매 주문 값 편집 허용** 옵션을 **아니요** 설정하여 판매 주문이 보류 목록에서 릴리스된 이후 판매 주문 값(총 금액)이 증가한 경우 전기 규칙을 다시 확인하도록 요구합니다.
- **주문 취소 사유** 필드에서 신용 관리 보류 중이었던 판매 주문이 취소될 때 기본적으로 사용될 릴리스 사유를 선택합니다.
- 판매 주문의 고객이 고객 신용 그룹에 속하는 경우 고객 신용 그룹의 신용 한도를 확인하려면 **고객 신용 그룹 신용 한도 확인** 옵션을 **예** 로 설정합니다. 그룹의 신용 한도를 확인한 후, 충분할 경우 고객의 신용 한도를 확인합니다.
- **지불 조건 증액 시 신용 한도 확인** 옵션을 **예** 로 설정하여 판매 주문의 지불 조건이 고객의 기본 지불 조건과 다른지 여부를 확인합니다. 새 지불 조건의 순위가 원래 지불 조건보다 높으면 주문이 신용 관리 보류 상태가 됩니다.
- **정산 할인 증액 시 신용 한도 확인** 옵션을 **예** 로 설정하여 정산 할인 순위를 확인하여 판매 주문에 대한 현금 할인이 고객의 기본 현금 할인과 다른지 여부를 확인합니다. 새 현금 할인의 순위가 원래 현금 할인보다 높으면 주문이 신용 관리 보류 상태가 됩니다.
- **수정된 주문을 릴리스하는 사유** 필드에서 수정된 주문이 신용 관리 보류에서 자동으로 릴리스될 때 기본적으로 사용되는 릴리스 사유를 선택합니다.
- **만료 날짜가 비어 있는 경우 신용 한도 만료 차단 규칙 무시** 옵션을 **예** 로 설정하여 **신용 한도 만료** 규칙의 동작을 제어합니다. 옵션을 **아니요** 로 설정하여 만료 날짜가 비어 있을 때 주문을 차단합니다.
- 창고 관리에서 판매 주문 입력 시 로드가 생성될 수 있습니다. **차단된 로드 라인 제거** 옵션을 **아니요** 로 설정하여 판매 주문이 신용 보류 상태일 때 로드된 판매 주문 라인을 유지합니다. 판매 주문이 보류 중인 동안 로드를 처리할 수 없습니다. 옵션을 **예** 로 설정하여 판매 주문이 신용 보류 상태일 때 로드에서 판매 주문 라인을 제거합니다. 그런 다음 로드를 처리할 수 있습니다.
- 판매 주문은 신용 관리 검토에서 자동으로 릴리스될 수 있습니다. **자동 릴리스 사유** 필드에서 판매 주문이 자동으로 릴리스될 때 기본적으로 사용되는 릴리스 사유를 선택합니다.
- 판매 주문은 신용 관리 검토에서 자동으로 릴리스될 수 있습니다. **자동 릴리스** 필드에서 **전기하지 않음** 을 선택하여 주문 보류를 릴리스합니다. 주문을 보류한 프로세스를 수동으로 실행해야 합니다. **전기 사용** 을 선택하여 판매 주문이 보류될 때 실행된 것과 동일한 전기 프로세스를 사용하여 주문을 전기합니다.

### <a name="credit-management-checkpoint"></a>신용 관리 체크포인트

신용 문제에 대한 판매 주문을 확인하는 데 사용되는 시기를 설정할 수 있습니다. **신용 관리 체크포인트** 빠른 탭은 신용 관리 규칙 처리를 포함하는 문서 전기 프로세스를 식별합니다. pro-forma 전기 또는 판매 주문의 전체 전기를 수행하는 동안 신용 규칙을 확인할 수도 있습니다. 신용 관리 차단 규칙이 처리된 후 문제가 발견되는 경우 주문을 보류해야 하는 전기 프로세스를 정의하려면 확인란을 선택합니다.

신용 규칙을 다시 확인하기 전에 유예 기간을 정의할 수도 있습니다. 전기 시 신용 관리 규칙을 확인하도록 지정할 수 있지만 지정된 유예 기간 동안 규칙이 확인되지 않습니다. 예를 들어, 판매 주문을 1일째에 확인하고 확인 단계에 대해 2일의 유예 기간을 지정합니다. 이 경우 신용 규칙은 4일차까지 다음 전기 단계(예: 포장 전표 생성 또는 주문 송장 발행)에서 확인되지 않습니다. 4일차 이후에는 전기가 발생하면 규칙을 다시 확인하고 유예일 수는 다음 전기 체크포인트에 대해 지정된 값으로 변경됩니다.

유예 기간을 지정하지 않으면 신용 관리 규칙을 실행하도록 설정된 모든 전기 단계에서 신용 규칙이 확인됩니다. 전기하지 않고 판매 주문을 릴리스한 다음 동일한 주문 처리 단계를 다시 실행하면 신용 규칙이 다시 확인됩니다. 예를 들어 주문이 확인된 후 보류되고 전기 여부에 관계없이 주문을 해제합니다. 이 경우 다시 확인하면 주문이 다시 보류됩니다. 주문이 다시 보류되지 않고 다음 처리 단계로 넘어가야 하는 경우 유예 기간을 사용합니다.

> [!Note]
> 하나의 전기 체크포인트에 유예 기간이 입력된 경우 전기 대상으로 표시된 모든 체크포인트에는 유예 기간이 있어야 합니다.

- **전기** 확인란을 선택하면 라인에 표시된 전기 체크포인트가 실행될 때 신용 관리 규칙이 실행됩니다. 확인란을 선택하지 않으면 전체 전기 과정에서 규칙이 한 번만 확인됩니다.
- **전기** 확인란을 선택한 경우 차단 규칙을 다시 확인하기 전에 경과해야 하는 유예일 수를 지정합니다. **전기** 확인란의 선택을 취소하면 유예 기간을 추가할 수 없습니다.
- **Pro forma** 확인란을 선택하면 라인에 표시되는 pro-forma 전기 체크포인트 실행 시 신용 관리 규칙이 실행됩니다.. 대부분의 경우 판매 주문이 전기될 때 표시되는 대화 상자에서 **전기** 필드가 **아니요** 로 설정됩니다.
- **전기** 확인란을 선택한 경우 차단 규칙을 다시 확인하기 전에 경과해야 하는 유예일 수를 지정합니다. **전기** 확인란의 선택을 취소하면 유예 기간을 추가할 수 없습니다.

### <a name="credit-management-statistics"></a>신용 관리 통계

**고객** 페이지의 **고객 신용 관리 통계** 팩트 상자에 여러 신용 관리 통계가 포함되어 있습니다. 이러한 통계를 계산하는 데 필요한 여러 값을 지정해야 합니다. **고객 신용 관리 통계** 팩트 상자에 다음 값을 계산하는 데 사용되는 개월 수를 입력합니다.

1. 매출채권 회전일수 1
2. 매출채권 회전일수 2
3. 평균 잔액 1
4. 평균 잔액 2
5. 평균 신용 한도 %
6. 평균 엑스포저 %

### <a name="credit-limits"></a>신용 한도

- 신용 관리에서 고객 신용 한도는 고객의 통화로 표시됩니다. 고객의 통화로 신용 한도에 대한 환율 유형을 정의해야 합니다. **신용 한도 환율 유형** 필드에서 기본 신용 한도를 고객의 신용 한도로 변환하는 데 사용해야 하는 환율 유형을 선택합니다.
- **신용 한도 수동 편집 허용** 옵션을 **아니요** 로 설정하여 사용자가 **고객** 페이지에서 신용 한도를 편집하지 못하도록 합니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하면 신용 한도 조정 거래를 전기해야만 고객의 신용 한도를 변경할 수 있습니다.
- **재고 예약 우회** 옵션을 **예** 로 설정하여 신용 관리 차단 규칙이 체크될 때 재고 예약을 무시합니다. 이 경우 시스템은 전체 라인 수량을 확인하고 재고 예약 수량에 관계없이 체크포인트 유예 기간을 활성화합니다.
- 신용 관리가 활성화된 경우 **신용 한도 초과 시 메시지** 필드의 설정은 자유 텍스트 송장만 처리하는 데 사용됩니다. 고객이 신용 한도를 초과한 경우에도 메시지가 판매 주문에 추가되지만 이러한 메시지가 있다고 해서 확인, 불출 목록 및 포장 전표 인쇄 또는 송장 전기가 차단되지는 않습니다.

    신용 관리는 기본적으로 활성화되어 있지만 비활성화할 수 있습니다. 활성화된 경우 신용 관리 차단 규칙 및 체크포인트를 사용하여 고객이 신용 한도를 초과한 시점을 식별합니다. 비활성화된 경우 **신용 한도 초과 시 메시지** 필드 설정에 따라 판매 주문에 추가되는 메시지를 통해 고객이 신용 한도를 초과한 시점을 식별할 수 있습니다.

### <a name="number-sequences-and-shared-number-sequence-parameters"></a>번호 시퀀스 및 공유 번호 시퀀스 매개 변수

신용 한도 조정을 처리하려면 분개장 ID가 필요합니다. 분개장 ID를 생성하는 데 사용해야 하는 신용 한도 조정 번호를 추가해야 합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
