---
title: 수금 관리 핵심 개념
description: 이 토픽에서는 수금 관리에 대한 주요 개념을 정의합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: ba64910498732855303e14d3884618597d21510d
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "8451171"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a>수금 관리 핵심 개념

[!include [banner](../includes/banner.md)]

수금 설정 또는 작업을 시작하기 전에 다음 개념을 이해해야 합니다.

- 고객 에이징 스냅샷에는 특정 시점의 에이징 잔액 정보가 포함됩니다.
- 수금 고객 풀은 작업을 구성하는 데 도움이 됩니다.
- 수금 직원은 자체 고객 풀을 가질 수 있습니다.
- 목록 페이지는 수금 고객, 활동 및 사례를 구성합니다.
- 고객에 대한 모든 수금 정보는 한 페이지에 있으며 해당 페이지에서 조치를 취할 수 있습니다.
- 이자와 수수료는 한 번에 면제, 복구 또는 취소할 수 있습니다.
- 채무 인하 거래는 한 번에 생성할 수 있습니다.
- 잔고부족(NSF) 지불은 한 번에 처리할 수 없습니다.

이 토픽에서는 각 개념에 대해 설명합니다.

## <a name="customer-aging-snapshots"></a>고객 에이징 스냅샷

에이징 스냅샷에는 특정 시점에 고객에 대해 계산된 에이징 잔액이 포함됩니다. 이 정보는 **에이징 잔액** 목록 페이지와 **수금** 페이지에 표시됩니다. 수금 목록 페이지에서 정보를 보려면 먼저 에이징 스냅샷을 만들어야 합니다(**에이징 잔액**, **수금 활동** 및 **수금 사례**).

각 고객의 경우 에이징 스냅샷에는 에이징 기간 정의의 각 에이징 기간에 해당하는 에이징 스냅샷 헤더와 세부 레코드가 있습니다.

에이징 스냅샷 헤더에는 만기 총액, 신용 한도, 포장 전표 금액, 판매 주문 금액, 분쟁 거래 수 및 고객 계정에 대한 분쟁 거래 총액이 포함됩니다. 고객에 대한 모든 거래는 이 금액 계산에 포함됩니다. 총 결제 금액, 신용 한도, 포장 전표 금액, 판매 주문 금액은 **수금** 페이지의 **신용 정보** 팩트 상자에 표시됩니다.

에이징 기간 정의의 각 에이징 기간에 대해 에이징 스냅샷에 세부 레코드가 생성됩니다. 각 세부 레코드에는 에이징 기간의 ID와 에이징 기간의 날짜가 있는 거래의 총액이 포함됩니다. 거래는 만기 후 30일과 같은 에이징 기간에 할당됩니다. 날짜는 에이징 스냅샷을 만들 때 지정한 **에이징 기준** 날짜 값을 기준으로 합니다. 이 정보는 **에이징 잔액** 목록 페이지와 **수금** 페이지의 **에이징 잔액** 팩트 상자에 표시됩니다.

## <a name="collections-customer-pools"></a>수금 고객 풀

고객 풀은 고객 레코드 그룹을 정의하는 쿼리입니다. 이렇게 그룹화된 레코드를 사용하여 포함된 고객 계정에 대한 정보를 보고 해당 계정에 대한 수금 또는 에이징 프로세스를 관리할 수 있습니다. 고객 풀을 사용하여 수금 목록 페이지의 정보를 필터링할 수 있습니다. 또한 이를 사용하여 에이징 스냅샷이 생성될 때 포함된 고객 계정을 필터링할 수 있습니다.

## <a name="collections-agents"></a>수금 직원

기본적으로 사용자는 컬렉션 목록 페이지에서 모든 고객 정보를 볼 수 있습니다. 수금 직원 레코드를 사용하면 수금 목록 페이지와 **수금** 페이지에서 정보를 필터링하는 데 사용할 수 있는 고객 풀을 결정할 수 있습니다.

수금 직원은 고객과 협력하여 지불이 적시에 수금되도록 합니다. **사용자 설정** 페이지에서 사용자에게 할당된 작업자입니다.

## <a name="collections-list-pages"></a>수금 목록 페이지

다음 목록 페이지는 수금 정보를 구성하는 데 도움이 됩니다.

- **에이징 잔액** – 이 목록 페이지의 열에는 에이징 기간별 고객 잔액 및 에이징 금액이 표시됩니다. 이 정보는 에이징 스냅샷에 저장됩니다. 에이징 기간은 사용되는 에이징 기간 정의에 따라 결정됩니다. 풀 쿼리에 대해 고객 풀이 지정된 경우 에이징 기간 정의는 고객 풀에서 가져옵니다. 풀에 에이징 기간 정의가 없으면 **수취 계정 매개 변수** 페이지에 지정된 기본 에이징 기간 정의가 사용됩니다. 기본 에이징 기간 정의가 지정되지 않은 경우 **에이징 기간 정의** 페이지의 첫 번째 에이징 기간 정의가 사용됩니다.
- **수금 활동** – 이 목록 페이지의 열은 수금 활동으로 식별되는 활동을 표시합니다. 이러한 활동은 **수금** 페이지에서 생성됩니다. 활동을 사용하여 수행하는 수금 관련 작업을 추적합니다.
- **수금 사례** – 이 목록 페이지의 열은 사례 유형이 **수금** 인 사례 범주에 속하는 사례에 대한 정보를 표시합니다.

### <a name="aging-snapshots"></a>에이징 스냅샷

수금 목록 페이지에서 정보를 보려면 먼저 에이징 스냅샷을 만들어야 합니다. 에이징 스냅샷이 만들어진 고객에 대해서만 정보가 표시됩니다. 목록 페이지에 표시되는 레코드는 여기에 설명된 대로 추가로 필터링할 수 있습니다.

- 기본적으로 사용자는 에이징 스냅샷이 있는 모든 고객에 액세스할 수 있습니다.
- 고객 풀이 있는 경우 수금 목록 페이지에서 정보를 필터링하기 위해 풀을 사용하려면 사용자를 수금 직원으로 설정해야 합니다. 정보는 선택된 고객 풀에 포함된 고객으로 제한됩니다.
- 사용자가 수금 직원으로 설정된 경우 해당 수금 직원에 대해 선택된 풀만 수금 목록 페이지에서 사용할 수 있습니다. **직원이 모든 고객 풀을 볼 수 있도록 허용** 옵션이 수금 직원의 **수금 직원** 페이지에서 선택되면 해당 직원은 모든 풀을 사용할 수 있습니다.

## <a name="collections-page"></a>수금 페이지

**수금** 페이지를 사용하여 고객에 대한 수금 정보, 활동 및 사례를 보고, 관리하고, 조치를 취할 수 있습니다.

페이지의 상단 섹션에는 선택한 고객에 대한 사례가 표시되고 중간 섹션에는 고객에 대한 거래가 표시되며 하단 섹션에는 고객에 대한 활동이 표시됩니다. 수금 사례를 생성하여 하나 이상의 거래 및 활동에 대한 수금 정보를 추적할 수 있습니다. 상단 및 하단 섹션의 정보는 사례별로 필터링할 수 있습니다.

팩트 상자에는 선택한 고객에 대한 에이징 잔액과 신용 한도 정보가 표시됩니다. 이 정보는 에이징 스냅샷에 저장됩니다. 필요에 따라 현재 정보로 에이징 스냅샷을 업데이트할 수 있습니다.

작업 창에는 선택한 고객, 사례, 거래 또는 활동에 대한 관련 정보를 볼 수 있는 버튼이 있습니다. 또한 거래의 수금 상태 변경, 이메일 공급자와의 통합을 통해 이메일 보내기, 고객 상환, NSF 지불 처리 및 수금 불가능한 잔액 감액과 같은 일반적인 작업을 수행할 수도 있습니다.

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a>이자 및 수수료 면제, 복원 또는 취소

전체 이자 계산서 또는 이자 계산서의 일부인 수수료 및 거래 이자를 면제, 복원 또는 취소할 수 있습니다. **모든 고객** 목록 페이지의 작업 창에 있는 **수금** 탭에서 **이자 계산서**, **거래 이자** 또는 **수수료** 를 선택합니다.

이러한 조정은 이자 계산서와 여기에 포함된 이자 및 수수료에만 영향을 미칩니다. 고객이 지불해야 하는 모든 비용을 채무 인하하는 방법에 대한 정보는 이 주제의 [채무 인하 거래 만들기](#creating-write-off-transactions) 섹션을 참조하십시오.

자세한 내용은 범위가 있는 이자 코드 만들기 및 이자 처리를 참조하십시오.

## <a name="creating-write-off-transactions"></a>채무 인하 거래 만들기

**수금** 페이지와 수금 목록 페이지에서 **채무 인하** 를 선택하여 악성 부채를 채무 인하할 수 있습니다.

고객에 대한 거래를 채무 인하하면 해당 고객에 대한 모든 거래가 자동으로 정산 대상으로 표시됩니다. 채무 인하되는 금액은 표시된 거래의 순 금액에 따라 다릅니다. 채무 인하 거래는 일반 분개장에 생성되며 최대 세 가지 유형의 분개장 라인을 포함할 수 있습니다.

- 첫 번째 유형의 분개장 라인에는 고객 채무 인하 항목이 포함됩니다. 표시된 거래에 통화 코드, 차원 및 전기 프로필의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다.
- 두 번째 유형의 분개장 라인에는 총계정원장 채무 인하 항목이 포함됩니다. 표시된 거래에 통화 코드, 차원 및 전기 프로필의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다.
- 세 번째 유형의 분개장 라인에는 판매세에 대한 총계정원장 채무 인하 정보가 포함됩니다. 이 분개장 라인은 **수취 계정 매개 변수** 페이지에서 **별도 판매세** 옵션을 선택한 경우에만 생성됩니다. 표시된 거래에 판매세 미지급금 계정, 차원 및 판매세 코드의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다. 채무 인하 거래는 거래 통화로 생성됩니다. 자세한 내용은 고객에 대한 채무 인하 분개장 만들기를 참조하십시오.

## <a name="process-nsf-payments"></a>NSF 지불 처리

**수금** 페이지에서 **NSF 지불** 을 선택하여 NSF 지불을 처리할 수 있습니다. 이 버튼을 선택하면 지불이 취소됩니다. 고객에게 NSF 수수료가 적용되는 경우 지불 분개장에 청구 거래가 생성됩니다. 수수료 금액은 자동 청구 설정을 기준으로 합니다. NSF 지불에 적용되는 자동 요금은 영향을 받는 은행 계좌의 **은행 계좌** 페이지에서 선택한 청구 그룹에 의해 지정됩니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[고객 신용 관리 매개 변수 설정](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[고객 신용 관리 설정 정보](./cm-setup-information.md)

[고객에 대한 신용 관리 정보 추가](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[고객 신용 그룹](./cm-customer-credit-groups.md)

[고객 신용 한도 조정](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[판매 주문에 대한 신용 보류](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[고객 신용 관리 정기 업무](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
