---
title: 수취 계정의 수금
description: 수취 계정의 수금 정보는 Microsoft Dynamics 365 Finance 수금 페이지를 사용하여 하나의 중앙 보기에서 관리됩니다. 신용 및 수금 관리자는 이 중앙 보기를 사용하여 수금을 관리할 수 있습니다. 수금 직원은 사전 정의된 수금 기준을 사용하여 생성된 고객 목록이나 고객 페이지에서 컬렉션 프로세스를 시작할 수 있습니다.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b143ebead89804af57e7d2dbfa6f7d366c1ae664573776d78bff44763ddeb819
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450226"
---
# <a name="collections-in-accounts-receivable"></a>수취 계정의 수금

[!include [banner](../includes/banner.md)]

수취 계정의 수금 정보는 Microsoft Dynamics 365 Finance 수금 페이지를 사용하여 하나의 중앙 보기에서 관리됩니다. 신용 및 수금 관리자는 이 중앙 보기를 사용하여 수금을 관리할 수 있습니다. 수금 직원은 사전 정의된 수금 기준을 사용하여 생성된 고객 목록이나 고객 페이지에서 컬렉션 프로세스를 시작할 수 있습니다.

수금 설정 또는 작업을 시작하기 전에 다음 개념을 이해해야 합니다.
-   고객 에이징 스냅샷에는 해당 시점의 에이징 잔액 정보가 포함됨
-   수금 고객 풀은 작업을 구성하는 데 도움이 됨
-   수금 직원은 자체 고객 풀을 가질 수 있음
-   목록 페이지는 수금 고객, 활동 및 사례를 구성함
-   고객에 대한 모든 수금 정보는 한 페이지에 있으며 해당 페이지에서 조치를 취할 수 있음
-   한 번에 이자와 수수료를 면제, 복구 또는 취소할 수 있음
-   채무 인하 거래는 한 번에 생성할 수 있음
-   잔고부족(NSF) 지불을 한 번에 완료할 수 있음

다음 섹션에서는 각 개념에 대해 설명합니다.

## <a name="customer-aging-snapshots"></a>고객 에이징 스냅샷
에이징 스냅샷에는 해당 시점에 고객에 대해 계산된 에이징 잔액이 포함됩니다. 이 정보는 에이징 잔액 목록 페이지와 수금 페이지에 표시됩니다. 수금 목록 페이지에서 정보를 보려면 먼저 에이징 스냅샷을 만들어야 합니다. 

각 고객의 경우 에이징 스냅샷에는 에이징 기간 정의의 각 에이징 기간에 해당하는 에이징 스냅샷 헤더와 세부 레코드가 포함됩니다. 

에이징 스냅샷 헤더에는 만기 총액, 신용 한도, 포장 전표 금액, 판매 주문 금액, 분쟁 거래 수 및 고객 계정에 대한 분쟁 거래 총액이 포함됩니다. 고객에 대한 모든 거래는 이 금액 계산에 포함됩니다. 총 결제 금액, 신용 한도, 포장 전표 금액, 판매 주문 금액은 수금 페이지의 신용 정보 팩트 상자에 표시됩니다. 

에이징 기간 정의의 각 에이징 기간에 대해 에이징 스냅샷에 세부 레코드가 생성됩니다. 각 에이징 스냅샷 세부 레코드에는 에이징 기간 ID와 날짜가 에이징 기간에 있는 거래의 총량이 포함됩니다. 거래는 만기 후 30일과 같은 에이징 기간에 할당됩니다. 날짜는 에이징 스냅샷을 생성할 때 지정한 에이징 기준 날짜를 기준으로 합니다. 이 정보는 에이징 잔액 목록 페이지와 수금 페이지의 에이징 잔액 팩트 상자에 표시됩니다.

## <a name="collections-customer-pools"></a>수금 고객 풀
고객 풀은 수금 또는 에이징 프로세스에 대해 표시 및 관리할 수 있는 고객 레코드 그룹을 정의하는 쿼리입니다. 고객 풀을 사용하여 오래된 잔액, 수금 활동 및 수금 사례 목록 페이지에 대한 정보를 필터링합니다. 또한 고객 풀을 사용하여 에이징 스냅샷이 생성될 때 포함된 고객 계정을 필터링합니다.

## <a name="collections-agents"></a>수금 직원
기본적으로 사용자는 컬렉션 목록 페이지에서 모든 고객 정보를 볼 수 있습니다. 수금 직원 레코드를 사용하여 수금 목록 페이지 및 수금 페이지에서 정보를 필터링하는 데 사용할 수 있는 고객 풀을 결정할 수 있습니다. 

수금 직원은 지불이 적시에 수금되도록 고객과 협력하는 사람입니다. 수금 직원은 사용자 설정 페이지에서 사용자에게 할당된 작업자입니다.

## <a name="collections-list-pages"></a>수금 목록 페이지
다음 목록 페이지는 수금 정보를 구성하는 데 도움이 됩니다.
-   에이징 잔액 – 목록 페이지의 열에는 에이징 기간별 고객 잔액 및 에이징 금액이 표시됩니다. 이 정보는 에이징 스냅샷에 저장됩니다. 에이징 기간은 사용되는 에이징 기간 정의에 따라 결정됩니다. 풀 쿼리에 대해 고객 풀이 지정된 경우 에이징 기간 정의는 고객 풀에서 가져옵니다. 풀에 에이징 기간 정의가 없으면 수취 계정 매개 변수 페이지에 지정된 기본 에이징 기간 정의가 사용됩니다. 기본 에이징 기간 정의가 지정되지 않은 경우 에이징 기간 정의 페이지의 첫 번째 에이징 기간 정의가 사용됩니다.
-   수금 활동 – 목록 페이지의 열은 수금 활동으로 식별되는 활동을 표시합니다. 이러한 활동은 수금 페이지를 사용하여 생성됩니다. 활동을 사용하여 수금과 관련하여 수행하는 작업을 추적합니다.
-   수금 사례 – 목록 페이지의 열에는 사례 유형이 수금인 사례 범주가 있는 사례에 대한 정보가 표시됩니다.

> [!NOTE]
> 이러한 목록 페이지에서 정보를 보려면 먼저 에이징 스냅샷을 만들어야 합니다. 에이징 스냅샷이 만들어진 고객에 대해서만 정보가 표시됩니다. 목록 페이지에 표시되는 레코드는 다음과 같이 추가로 필터링할 수 있습니다.
> <li>기본적으로 재무 및 운영 사용자는 에이징 스냅샷이 있는 모든 고객에 액세스할 수 있습니다.</li>
> <li>고객 풀이 있는 경우 수금 목록 페이지에서 정보를 필터링하기 위해 풀을 사용하려면 사용자를 수금 직원으로 설정해야 합니다. 정보는 선택된 고객 풀에 포함된 고객으로 제한됩니다.</li>
> <li>사용자가 수금 직원으로 설정된 경우 해당 수금 직원에 대해 선택된 풀만 목록 페이지에서 사용할 수 있습니다. 직원이 모든 고객 풀을 볼 수 있도록 허용 토글이 수금 직원의 수금 직원 페이지에서 선택되면 해당 직원은 모든 풀을 사용할 수 있습니다.</li>


## <a name="collections-page"></a>수금 페이지
수금 페이지를 사용하여 고객에 대한 수금 정보, 활동 및 사례를 보고, 관리하고, 조치를 취합니다. 

위쪽 창에는 선택한 고객의 사례가 표시됩니다. 중간 창에는 고객에 대한 거래가 표시됩니다. 아래쪽 창에는 고객의 활동이 표시됩니다. 수금 사례를 생성하여 하나 이상의 거래 및 활동에 대한 수금 정보를 추적할 수 있습니다. 상단 및 하단 창의 정보는 사례별로 필터링할 수 있습니다. 

팩트 상자에는 선택한 고객에 대한 에이징 잔액과 신용 한도 정보가 표시됩니다. 이 정보는 에이징 스냅샷에 저장됩니다. 필요한 경우, 현재 정보로 에이징 스냅샷을 업데이트할 수 있습니다. 

작업 창에는 선택한 고객, 사례, 거래 또는 활동에 대한 관련 정보를 표시하는 버튼이 있습니다. 또한 거래의 수금 상태 변경, 이메일 공급자와의 통합을 통해 이메일 서신 보내기, 고객 상환, NSF 지불 처리 및 수금 불가능한 잔액 감액과 같은 일반적인 작업을 수행할 수도 있습니다.

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a>이자 및 수수료 면제, 복원 또는 취소
모든 이자 계산서 또는 이자 계산서의 일부인 수수료 및 거래 이자를 면제, 복원 또는 취소할 수 있습니다. 모든 고객 목록 페이지의 작업 창에 있는 수금 탭에서 이자 계산서, 거래 이자 또는 수수료를 클릭하여 이 작업을 수행할 수 있습니다. 

이러한 조정은 이자 계산서와 여기에 포함된 이자 및 수수료에만 영향을 미칩니다. "한 단계로 채무 인하 거래 생성" 섹션의 단계를 사용하여 고객이 지불해야 하는 모든 비용을 채무 인하합니다.

자세한 내용은 [범위가 있는 이자 코드 만들기](tasks/create-interest-code-range.md) 및 [이자 처리](tasks/process-interest.md)를 참조하십시오. 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a>채무 인하 거래 만들기
수금 양식과 에이징 잔액, 고객 및 미결 고객 송장 목록 페이지에서 채무 인하를 클릭하여 대손을 채무 인하할 수 있습니다. 

고객에 대한 거래를 채무 인하하면 고객에 대한 모든 거래가 자동으로 정산 대상으로 표시됩니다. 채무 인하되는 금액은 표시된 거래의 순 금액에 따라 다릅니다. 채무 인하 거래는 일반 분개장에 생성되며 최대 세 가지 유형의 분개장 라인을 포함할 수 있습니다.

-   첫 번째 유형의 분개장 라인에는 고객 채무 인하 항목이 포함됩니다. 표시된 거래에 통화 코드, 차원 및 전기 프로필의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다.
-   두 번째 유형의 분개장 라인에는 총계정원장 채무 인하 항목이 포함됩니다. 표시된 거래에 통화 코드, 차원 및 전기 프로필의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다.
-   세 번째 유형의 분개장 라인에는 판매세에 대한 총계정원장 채무 인하 정보가 포함됩니다. 이 분개장 라인은 수취 계정 매개 변수 페이지에서 별도 판매세 토글을 선택한 경우에만 생성됩니다. 표시된 거래에 판매세 미지급금 계정, 차원 및 판매세 코드의 여러 조합이 포함된 경우 각 조합에 대해 별도의 분개장 라인이 생성됩니다.

채무 인하 거래는 거래 통화로 생성됩니다.

자세한 내용은 [고객에 대한 채무 인하 분개장 만들기](tasks/create-write-off-journal-customer.md)를 참조하십시오.

## <a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a>잔고부족(NSF) 지불 처리 

수금 페이지에서 NSF 지불을 클릭하여 NSF 지불을 처리할 수 있습니다. 이 버튼을 클릭하면 지불이 취소됩니다. 고객에게 NSF 수수료가 적용되는 경우 지불 분개장에 청구 거래가 생성됩니다. 수수료 금액은 자동 청구 설정을 기준으로 합니다. NSF 지불에 적용되는 자동 요금은 영향을 받는 은행 계좌의 은행 계좌 페이지에서 선택한 청구 그룹에 의해 지정됩니다.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]