---
title: 수금 프로세스 자동화를 위한 매개 변수 구성
description: 이 토픽에서는 자동화된 수금 프로세스에 영향을 주는 매개 변수를 설명하고 자동화된 프로세스가 사용자의 의도와 기대를 반영하도록 설정하기 위한 지침을 제공합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustomerCollectionManagerWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-26
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 3055e10375f1b0be936e3ed0344cdf33dc7bc7e9
ms.sourcegitcommit: 3f6cbf4fcbe0458b1515c98a1276b5d875c7eda7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2021
ms.locfileid: "8450973"
---
# <a name="configure-parameters-for-collection-process-automation"></a>수금 프로세스 자동화를 위한 매개 변수 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 자동화된 수금 프로세스에 영향을 주는 매개 변수를 설명하고 자동화된 프로세스가 사용자의 의도와 기대를 반영하도록 설정하기 위한 지침을 제공합니다. 수금 프로세스를 자동화하는 방법에 대한 자세한 내용은 [수금 프로세스 자동화](collections-process-automate.md)를 참조하십시오.

## <a name="general"></a>일반
자동화 프로세스당 일괄 작업 수를 결정하려면 **배치 작업당 고객 비율** 에 숫자를 입력합니다. **수금 편지 자동 게시** 를 **예** 로 설정하여 자동 수금 작업 유형이 편지를 자동화 중에 게시하도록 합니다. **자동화를 위한 활동 만들기** 를 **예** 로 설정하여 비활동 작업 유형에 대한 활동을 만들고 닫고 계정에서 수행된 모든 자동화된 단계를 확인합니다. **수금 프로세스 자동화 기록을 보관하는 일 수** 에 수금 기록이 저장되는 일 수를 정의합니다. 송장이 수금 프로세스의 마지막 단계에 도달하면 **마지막 프로세스 단계 활성화 후 인보이스 제외** 가 **예** 로 설정된 경우 향후 프로세스 자동화 작업 유형을 생성하는 데 사용되지 않습니다. 다음으로 가장 오래된 송장은 수금 프로세스 자동화 작업이 계속되도록 보장하기 위해 다음 프로세스 자동화 단계를 결정합니다. 

## <a name="payment-predictions"></a>지불 예측
버전 10.0.21부터 Finance insights에 있는 고객 지불 예측은 송장이 제시간에 지불될 것인지, 늦게 지불될 것인지 또는 매우 늦게 지불될 것인지 예측합니다. Finance insights에서 이러한 각 범주를 구성할 수 있습니다. 송장이 늦게 지급될 것으로 예상되는 경우 송장 만기 전에 수금 프로세스를 시작하는 것이 중요합니다. 수금 프로세스 자동화가 실행될 때 이러한 예측을 사용하여 수금 활동을 생성할 수 있습니다. 고객 지불 예측을 사용하여 송장이 늦게 지불될 확률을 기반으로 수금 활동을 생성하려면 **지불 예측 활성화** 를 **예** 로 설정하십시오. 

고객 지불 예측 및 Finance insights에 대한 자세한 내용은 [고객 지불 예측](payment-insights-overview.md)을 참조하세요.

고객 지불 예측 모델이 실행되면 송장이 제시간에 지불될 것인지, 늦게 지불될 것인지 또는 매우 늦게 지불될 것인지 예측에 확률을 할당합니다. 연체료가 예상되는 경우 해당 정보를 사용하여 수금 프로세스 자동화를 사용하여 자동으로 수금 활동을 시작할 수 있습니다. **신용 및 수금 > 수금** 아래의 **고객당 지불 예측** 또는 **거래당 지불 예측** 페이지에서 이러한 확률을 볼 수 있습니다. 

고객 송장에 대한 평균 지불 예측이 벤치마크 확률보다 작으면 활동이 생성되지 않습니다. 송장 예측이 벤치마크 확률 이상이면 고객당 하나의 활동이 생성됩니다. **예측: 지연** 의 경우 수금 프로세스 자동화가 수금 활동을 생성해야 하는 시점의 **벤치마크 확률** 을 입력합니다. 이는 지연 및 매우 지연 모두의 집계 값입니다. 생성된 활동에 사용할 **비즈니스 문서 템플릿** 을 선택하거나 새로 생성합니다. 이것은 **유형**, **목적** 및 **활동 종료까지의 일 수** 를 식별합니다. 활동이 생성될 때 기본적으로 설명으로 사용되는 **메모** 를 입력합니다. **예측: 매우 지연** 의 경우 수금 프로세스 자동화가 송장을 매우 늦게 지불할 것으로 예상되는 고객에 대한 수금 활동을 생성해야 하는 시점의 **벤치마크 확률** 을 입력합니다. 생성된 활동에 사용할 **비즈니스 문서 템플릿** 을 선택합니다. 이것은 **유형**, **목적** 및 **활동 종료까지의 일 수** 를 식별합니다. 활동이 생성될 때 기본적으로 설명으로 사용되는 **메모** 를 입력합니다. 

### <a name="example"></a>예:
지연 벤치마크 확률이 60%로 설정된 경우. 고객 지불 예측이 각 송장에 대해 실행될 때 시스템은 정시에 지불되거나, 늦게 또는 매우 늦게 지불되는 확률 예측을 할당합니다. 송장이 늦게 지급될 것이라는 지불 예측이 59% 이하인 경우 자동 수금 프로세스에 의해 송장에 대한 수금 활동이 생성되지 않습니다. 송장에 대한 고객 지불 예측이 60% 이상인 경우 수금 프로세스 자동화 중에 수금 활동이 생성됩니다. 

> [!NOTE]
> 매우 지연 예측은 늦게 지급될 것으로 예상되는 송장을 포함하기 때문에 지연 예측보다 먼저 평가됩니다. 송장이 지연 벤치마크와 매우 지연 벤치마크 모두에 해당하는 경우 수금 프로세스는 하나의 활동만 생성합니다. 이 경우 매우 지연이 우선 순위가 높기 때문에 시스템은 매우 지연 활동 및 비즈니스 문서를 사용합니다. 이미 생성된 다른 작업은 두 번째로 생성되지 않습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
