---
title: 고객 트랜잭션 목록 페이지
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance의 고객 트랜잭션 목록 페이지에 대한 정보를 제공합니다.
author: abruer
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 4339990d4e2fd89abde4da54b005b212cacff751
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "8451162"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a>고객 트랜잭션 목록 페이지

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a>정산 보기

작업 창의 **정산 보기** 버튼을 사용하면 정산 내역과 정산 거래의 세부 정보에 빠르게 액세스할 수 있습니다. 같은 정산의 부분이었거나 같은 지불 분개장에서 생성된 지불이므로 선택한 거래와 관련된 추가 거래를 표시할 수도 있습니다.

1. **수취 계정 \> 모든 고객** 을 선택합니다.
2. 트랜잭션이 있는 고객을 선택한 다음 작업 창의 **고객** 탭에서 **트랜잭션** 을 선택합니다.
3. 조사할 거래를 선택한 다음 작업 창에서 **정산 보기** 를 선택합니다.

    **정산 보기** 대화 상자가 나타나고 선택한 거래와 이에 대해 정산된 모든 문서가 표시됩니다. 이 대화 상자는 정산 기록 보기와 비슷하지만 모든 관련 문서가 포함되어 있습니다.

4. 대화 상자에서 다양한 작업을 수행할 수 있습니다. 하나 이상의 전표를 선택하고 다음 버튼 중 하나를 선택합니다.

    - **관련 보기** – 생성된 목록에 표시된 문서의 분개장에서 생성된 고객에 대한 모든 지불 분개장 트랜잭션 및 일반 분개장 트랜잭션을 표시합니다. 예를 들어 하나의 지불이 표시되면 지불이 생성된 지불 분개장의 모든 지불이 표시됩니다. 송장 또는 지불이 표시되고 일반 분개장에서 생성된 경우 생성된 일반 분개장의 모든 문서가 표시됩니다. 문서 목록과 관련된 모든 정산도 표시됩니다. 관련 지불을 보는 동안 이 버튼의 레이블은 **정산 보기** 로 변경됩니다. **정산 보기** 대화 상자를 처음 열었을 때 표시된 트랜잭션만 표시하려면 **정산 보기** 를 선택합니다.
    - **기록 보기** – 전표의 정산 기록을 보여줍니다. **닫기** 를 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
    - **회계 보기** – 선택한 문서와 관련된 모든 전표를 표시합니다. **닫기** 를 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
    - **내보내기** – 선택한 전표를 Microsoft Excel로 내보냅니다.
    - **거래 정산** – 이 버튼은 선택한 원본 문서가 완전히 정산되지 않은 경우에만 나타납니다. 이 버튼을 선택하면 정산할 거래를 선택할 수 있는 **거래 정산** 대화 상자가 나타납니다.
    - **정산 취소** – 이 버튼은 선택한 원본 문서가 완전히 정산된 경우에만 나타납니다. 이 버튼을 선택하면 해당 문서에 대해 수행된 정산을 취소할 수 있는 **정산 취소** 대화 상자가 나타납니다.

## <a name="global-transactions"></a>전역 트랜잭션

**전역 트랜잭션** 버튼은 **고객 트랜잭션** 목록 페이지에도 표시됩니다. 이 버튼을 사용하면 모든 법인에서 고객의 모든 트랜잭션을 볼 수 있습니다. **고객 트랜잭션** 목록 페이지에는 보안 설정에 따라 사용자가 액세스할 수 있는 법인에 대한 트랜잭션만 표시됩니다.

목록 페이지에는 처음에 사용한 고객과 동일한 주체 ID를 가진 고객의 모든 트랜잭션이 표시됩니다. 예를 들어, 한 법인의 고객 US-001이 다른 법인의 고객 DE-001과 동일한 주체 ID를 가지고 있으면 두 법인의 모든 트랜잭션이 표시됩니다.

**고객 트랜잭션** 목록 페이지의 메뉴는 트랜잭션의 법인에 따라 달라집니다. 예를 들어 기능이 스위스 법인에서만 사용할 수 있는 경우 해당 기능에 대한 메뉴 옵션은 스위스 거래를 선택한 경우에만 나타납니다.

기능에 액세스하려면 다음 단계를 따릅니다.

1. **수취 계정 \> 모든 고객** 을 선택합니다.
2. 고객을 선택하고 작업 창의 **고객** 탭에서 **트랜잭션** 그룹의 **전역 트랜잭션** 을 선택합니다.

## <a name="more-transaction-filters"></a>더 많은 트랜잭션 필터 

미결 거래를 표시하기 위한 필터가 더 많은 거래 조합을 볼 수 있는 새 필터로 교체되었습니다. **표시** 필드에서 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

- **모두** – 선택한 고객에 대한 모든 트랜잭션을 표시합니다(열린 것과 닫힌 것).
- **마감** – 완전히 정산되고 마감된 거래만 표시합니다.
- **미결** – 완전히 정산되지 않은 거래만 표시합니다.
- **날짜 당일 또는 이후에 마감된 미결 포함** – 지정한 날짜 또는 그 이후에 완전히 정산되지 않은 거래만 표시합니다. 이 옵션을 선택하면 필터 옆에 표시되는 날짜를 변경할 수 있습니다. 지정한 날짜 또는 그 이후의 **최종 정산 날짜** 값이 있는 거래는 해당 거래가 현재 날짜를 기준으로 완전히 정산된 경우에도 목록에 표시됩니다. 그러나 잔액은 선택한 날짜가 아닌 현재 날짜의 잔액을 나타냅니다.

통화 환산 거래를 숨기려면 **통화 재평가 숨기기** 확인란을 선택합니다.

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a>기한 및 할인 날짜 수정

미결 고객 거래에 대한 기한 및 할인 날짜를 업데이트할 수 있습니다. 릴리스 8.1에서는 **고객 트랜잭션** 목록 페이지에 기한을 추가할 수 있습니다. **고객 트랜잭션** 목록 페이지에서 기한을 클릭하면 **기한 및 현금 할인 날짜 업데이트** 대화 상자에서 기한, 할인 날짜, 지불 조건, 현금 할인 조건을 변경할 수도 있습니다.

### <a name="activate-the-feature"></a>기능 활성화

**고객 트랜잭션** 목록 페이지에 기한을 추가하고 **기한 및 현금 할인 날짜 업데이트** 대화 상자를 사용하여 트랜잭션의 지불 설정을 변경하려면 다음 절차를 따릅니다.

1. **수취 계정 \> 설정 \> 수취 계정 매개 변수** 를 선택합니다.
2. **정산** 탭에서 **기한 표시 및 편집 허용** 옵션을 **예** 로 설정합니다.
3. 이 기능을 활성화하기 위해 고객 트랜잭션에 새로운 필드가 추가되었습니다. 새 거래가 완료되면 해당 필드가 채워집니다. **기한 및 현금 할인 날짜 업데이트** 대화 상자를 열 때도 필드가 입력됩니다. **기한 표시 및 편집 허용** 옵션을 **예** 로 설정하면 **지불 정보 업데이트** 대화 상자가 표시됩니다.  기존 거래를 즉시 업데이트하려면 **모든 기존 거래 업데이트** 를 선택합니다. 또는 새 거래에 대한 필드만 채우려면 **업데이트 없이 계속** 을 선택합니다.

**고객 트랜잭션** 목록 페이지에 기한이 추가되어 트랜잭션의 기한 및 현금 할인 날짜를 쉽게 변경할 수 있습니다.

### <a name="modify-the-payment-settings"></a>지불 설정 수정

**고객 트랜잭션** 목록 페이지에는 고객의 모든 트랜잭션이 표시됩니다. 트랜잭션 기한을 선택하면 **기한 및 현금 할인 날짜 업데이트** 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에는 기한 및 할인 계산의 기준 날짜, 기한, 지불 조건, 현금 할인 조건 및 현금 할인 날짜가 표시됩니다.

각 필드는 편집할 때 거래에 다른 영향을 미칩니다.

- **기준 날짜 수정** - 기한 할인 날짜는 기준 날짜가 문서 날짜인 것처럼 변경됩니다.
- **기한 편집** - 기한만 변경됩니다.
- **할인 날짜 수정** - 할인 날짜만 변경됩니다.
- **결제 조건 편집** - 기준 날짜 및 지불 조건에 따라 마감 날짜가 변경됩니다.
- **현금 할인 조건 수정** - 현금 할인이 기준 날짜 및 현금 할인 조건에 따라 변경됩니다.

결제 설정 편집이 끝나면 **닫기** 를 선택하여 변경 사항을 저장합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
