---
title: 고객 에이징 스냅샷
description: 이 토픽에서는 고객 에이징 스냅샷에 대한 정보를 제공합니다. 에이징 스냅샷은 특정 시점의 고객 그룹에 대한 에이징 잔액을 계산합니다.
author: JodiChristiansen
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ilyako
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: a768b2508988c77d669bac2ac443d69a995a5617971693caed8e0563a146f853
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450739"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a>고객 에이징 스냅샷

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 고객 에이징 스냅샷에 대한 정보를 제공합니다. 에이징 스냅샷은 특정 시점의 고객 그룹에 대한 에이징 잔액을 계산합니다. 모든 고객 또는 고객 풀의 고객에 대해 에이징 스냅샷 레코드를 생성할 수 있습니다.

에이징 스냅샷의 정보는 **에이징 잔액** 목록 페이지와 **수금** 페이지에 표시됩니다. **에이징 잔** 목록 페이지를 사용하려면 먼저 에이징 스냅샷을 생성해야 합니다. 목록 페이지에는 에이징 스냅샷이 생성된 고객만 나열됩니다.

**고객 신용 및 수금** 작업 영역은 고객 에이징도 보여줍니다. 자세한 내용은 [신용 및 수금 관리 Power BI 콘텐츠](credit-collections-power-bi.md)를 참조하십시오.

> [!NOTE]
> 에이징 스냅샷을 만드는 데 필요한 시간을 줄이려면 **기능 관리** 작업 영역에서 **고객 에이징 성능 향상** 기능을 켜십시오. 그러나 이 기능이 켜져 있을 때는 고객 풀을 사용하지 마십시오. 고객 풀을 선택하면 기능이 작동하지 않지만 에이징 스냅샷을 생성할 수는 있습니다.

고객 에이징 스냅샷을 생성할 때 다음 필드를 사용하여 이에 대한 정보를 입력합니다.

- **에이징 기간 정의** – 에이징 스냅샷에 대한 에이징 기간 정의를 선택합니다. 각 에이징 기간 정의에 대해 하나의 에이징 스냅샷을 가질 수 있습니다. 에이징 스냅샷과 에이징 기간 정의는 별도로 생성해야 합니다.
- **풀 ID** – 이 필드는 선택 사항입니다. 풀을 사용하여 에이징 스냅샷에서 처리해야 하는 고객 집합을 정의할 수 있습니다. 이 필드에서 고객 풀을 선택하면 해당 고객 풀의 일부인 고객 계정에 대해서만 에이징 스냅샷이 생성됩니다. 선택한 고객 풀은 **에이징 스냅샷** 유형이어야 합니다. 이 필드를 비워 두면 모든 고객 계정에 대해 에이징 스냅샷이 생성됩니다.

    > [!NOTE]
    > **고객 에이징 성능 향상** 기능이 켜져 있으면 고객 풀을 선택하지 마십시오.

- **기준** – 에이징 스냅샷은 선택한 날짜를 기준으로 에이징됩니다.

    - **거래 날짜** – 각 거래는 거래 날짜를 기준으로 에이징됩니다.
    - **만기일** – 각 거래는 만기일을 기준으로 에이징됩니다.
    - **거래 날짜** – 각 거래는 거래 날짜를 기준으로 에이징됩니다.

- **에이징 기준 시점** – 에이징 스냅샷에 대해 **현재 날짜** 필드에 사용할 날짜를 선택합니다. 그러면 해당 날짜를 기준으로 에이징 기간이 계산됩니다. 

    - **오늘 날짜** – 시스템 날짜를 사용합니다. 처리가 반복 배치로 실행되도록 설정된 경우 이 옵션을 선택합니다. 그런 다음 배치가 실행될 때마다 해당 실행의 시스템 날짜가 사용됩니다.
    - **선택한 날짜** – 지정한 날짜를 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 에이징 날짜를 입력해야 합니다.

    예를 들어 현재 에이징 기간은 30일입니다. 이 필드에서 **오늘 날짜** 를 선택하면 현재 에이징 기간이 오늘 날짜부터 시작되어 이전 29일을 포함합니다. **선택한 날짜** 를 선택하고 날짜를 입력하면 현재 에이징 기간이 지정된 날짜부터 시작되어 이전 29일을 포함합니다.

- **수금 상태 업데이트** – 에이징 날짜가 **지불 약속 날짜** 필드의 날짜 이후인 경우, 이 옵션을 **예** 로 설정하여 **수금** 페이지의 거래 수금 상태를 **지불 약속** 에서 **지불 약속 위반** 으로 업데이트합니다. **수금** 페이지에서 수금 상태를 변경하지 않고 유지하려면 이 옵션을 **아니요** 로 설정합니다.
- **잔액이 0인 고객 포함** – 잔액에 관계없이 모든 고객을 포함하려면 이 옵션을 **예** 로 설정합니다. 모든 고객을 포함하는 경우 **고객 에이징 성능 향상** 기능을 켜고 고객 풀을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 잔액이 있는 고객만 포함하려면 이 옵션을 **아니요** 로 설정합니다. 이 설정은 잔액이 없는 고객을 건너뛰므로 성능 속도를 높이는 데 도움이 됩니다.
- **회사 범위** – **회사 범위** 탭에서 에이징 스냅샷에 포함할 법인(회사)을 선택합니다. 중앙 집중식 지불을 위해 설정된 법인만 선택할 수 있습니다. 그런 다음 선택한 법인의 거래는 해당 모든 법인에서 동일한 당사자 ID를 가진 고객의 에이징 기간에 포함됩니다. 통화 금액은 에이징 스냅샷을 생성할 때 로그인한 법인의 통화로 변환됩니다.

이 프로세스가 배치로 실행되도록 예약하는 것이 좋습니다.

> [!NOTE]
> 에이징 스냅샷이 생성될 때 배치 성능을 향상시키려면 **수취 계정 매개 변수** 페이지의 **수금** 탭의 **수금 기본값** 빠른 탭에서 **최대 배치 작업 수** 필드에 숫자를 입력합니다. **에이징 고객 잔액** 필드에서 기본값 **100** 으로 시작한 다음 값을 조정하여 상황에 맞게 처리를 최적화하는 것이 좋습니다.

