---
title: 현금 판매 거래 및 현금 관리 거래 편집 및 감사
description: 이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Commerce에서 현찰 거래 및 현금 관리 거래를 편집하고 감사하는 방법에 대해 설명합니다.
author: josaw1
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.industry: Retail
ms.openlocfilehash: 22a0f76b6797e1051af6a7f3069f79c3be832d46
ms.sourcegitcommit: 87e727005399c82cbb6509f5ce9fb33d18928d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "9283727"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a>현금 판매 거래 및 현금 관리 거래 편집 및 감사

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Commerce에서 현찰 거래 및 현금 관리 거래를 편집하고 감사하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="overview"></a>개요

Dynamics 365 Commerce 고객은 자사 POS(Point of Sale) 애플리케이션과 타사 POS 애플리케이션을 모두 사용합니다. 자사 애플리케이션의 경우, 매장 거래 정보는 배치 프로세스를 통해 채널에서 Commerce Headquarters로 가져옵니다. 타사 애플리케이션의 경우, 통합을 통해 거래 정보를 Commerce Headquarters로 가져옵니다. 어떤 경우든 간에 거래 정보를 Commerce Headquarters로 가져온 후 일관성 확인 프로세스를 수행해야 합니다. 이 프로세스는 해당 거래 건에 대해 다중 검증을 실행하고 유효성 검증이 성공적으로 완료된 거래만 Commerce Headquarters에 게시할 수 있도록 명세서로 가져옵니다.

상거래는 여러 가지 이유로 유효성 검사에 실패할 수 있습니다. 통합 코드 또는 POS 애플리케이션의 버그로 인해 일관성이 없는 데이터가 생성될 수 있습니다. 또는 사용자 오류로 인해 일관성이 없는 데이터가 발생할 수 있습니다. 예를 들면, 사용자가 채널에 동기화된 후 제품을 삭제하거나 사용자가 해당 기간에 대한 거래를 기장하지 않고 회계 기간을 마감하는 경우가 이에 속합니다. 이러한 거래는 플래그가 지정되어 명세서에서 제외되지만 일일 매출 내역을 재무 부서에 기장하는 고객의 일일 프로세스를 방해할 수 있습니다. Commerce에서는 모든 변경 사항에 대한 감사를 유지하면서 유효성 검사에 실패한 거래 건들을 편집할 수 있습니다.

## <a name="edit-transactions"></a>거래 편집

Commerce 버전 10.0.5에서 편집할 수 있는 유일한 거래는 판매 및 반품과 같은 현찰 거래입니다. 고객 주문 및 온라인 주문의 내역은 편집할 수 없습니다. Commerce 버전 10.0.6 및 이후 버전에서는 현금 관리 거래도 편집할 수 있습니다.

Commerce Headquarters에서 거래 내역을 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. [Microsoft Dynamics Office 추가 기능](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview)을 설치합니다.
1. Commerce Headquarters에서 **매장 재무** 작업 영역을 엽니다. **거래 유효성 검사 실패** 타일은 하나 이상의 유효성 검사 규칙에 실패한 거래 페이지의 사전 필터링된 보기를 제공합니다.
1. 거래 페이지를 열어 유효성 검사에 실패한 레코드를 선택하고 **Office 추가 기능** 을 선택한 다음, **선택한 거래 건 편집** 을 선택합니다. 선택한 거래 건의 세부 내역을 보여주는 Excel 파일이 열립니다. 이 파일에는 다음 워크시트가 포함되어 있습니다.

    - **라인** – 이 워크시트에는 해당 거래 건에 대한 헤더 및 제품 라인 그리고 관련 거래 데이터가 있습니다.
    - **결제** – 이 워크시트에는 해당 거래 건에 대한 결제 라인의 세부 내역이 있습니다.
    - **할인** – 이 워크시트에는 해당 거래 건에 대한 할인 관련 세부 정보가 있습니다.
    - **세금** – 이 워크시트에는 해당 거래 건에 대한 세금 관련 세부 내역이 있습니다.
    - **청구** – 이 워크시트에는 해당 거래 건에 대한 청구 관련 데이터가 있습니다.

1. Excel 파일에서 해당 필드를 수정한 다음, Dynamics Excel 추가 기능의 게시 기능을 사용하여 데이터를 다시 Commerce Headquarters로 업로드하십시오. 데이터가 게시된 후 변경 사항이 시스템에 반영됩니다. 게시하는 동안 사용자가 변경한 내용에 대한 유효성 검사는 수행되지 않습니다.
1. 헤더 수준 변경 사항에 대한 **소매 거래** 헤더 및 해당 거래 페이지의 관련 섹션과 기록에서 **감사 내역 보기** 를 선택하여 변경 사항의 전체 감사 내역을 볼 수 있습니다. 예를 들어, 판매 라인과 관련된 모든 변경 사항은 **판매 거래** 페이지에 표시되며 지급과 관련된 모든 변경 사항은 **결제 거래** 페이지에 표시됩니다. 변경 사항에 대해서는 다음과 같은 감사 세부 정보가 유지됩니다.

    - 수정된 날짜 및 시간
    - 필드
    - 이전 값
    - 새 값
    - 수정한 사람

1. 변경 사항을 적용하고 게시한 후, **매장 거래 확인** 을 실행하여 이러한 변경 사항이 일관되고 유효한지 확인합니다.

> [!NOTE]
> 유효성 검증에 실패한 거래 건만 편집할 수 있습니다. 유효성 검증을 통과한 거래 건을 편집하려면 해당 거래의 유효성 검증 상태를 **오류** 또는 **없음** 으로 변경한 후 변경 사항을 게시하십시오. 그런 다음, 해당 거래 건의 헤더 또는 나머지 하위 레코드에 있는 데이터를 편집하여 헤더 또는 레코드를 게시할 수 있습니다.

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a>명세서에 연결된 거래 건들을 일괄 편집

Commerce 버전 10.0.6 및 이후 버전은 명세서 수준에서 거래 건들을 일괄 편집하는 옵션을 지원합니다.

Commerce Headquarters의 명세서에 연결된 거래 건들을 일괄 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **명세서** 페이지를 연 다음, 편집해야 할 해당 거래 건들이 포함된 명세서를 선택합니다.
1. **Microsoft Office에서 열기** 버튼을 선택합니다.
1. 편집해야 할 항목에 따라 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **현찰 거래 내역 편집** – 이 옵션을 사용하면 명세서에 포함된 모든 현찰 거래 내역을 편집할 수 있습니다. 다음과 같은 Excel 워크시트를 사용할 수 있습니다.

        - **거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 헤더 수준 정보가 있습니다.
        - **판매 거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 라인 수준 정보가 있습니다.
        - **결제 거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 결제 라인 정보가 있습니다.
        - **할인 거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 할인 라인 정보가 있습니다.
        - **세금 거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 세금 라인 정보가 있습니다.
        - **청구 거래** – 이 워크시트에는 판매 거래 건에 대한 모든 청구 라인 정보가 있습니다.

    - **현금 관리 거래 내역 편집** – 이 옵션을 사용하면 명세서에 포함된 모든 현금 관리 거래 내역을 편집할 수 있습니다. 다음과 같은 Excel 워크시트를 사용할 수 있습니다.

        - **거래** – 이 워크시트에는 현금 관리 거래 건에 대한 모든 헤더 수준 정보가 있습니다.
        - **은행 입찰 거래** – 이 워크시트에는 모든 은행 드롭 거래 내역이 있습니다.
        - **금고 입찰 거래** – 이 워크시트에는 모든 금고 드롭 거래 내역이 있습니다.
        - **입찰 신고** – 이 워크시트에는 모든 입찰 신고 거래 내역이 있습니다.
        - **수입-지출 거래** – 이 워크시트에는 모든 수입-지출 거래 라인 내역이 있습니다.
        - **결제 거래** – 이 워크시트에는 **지급 송장** 운영 및 수입-지출 거래에 대한 모든 결제 관련 정보가 수록되어 있습니다.

1. 필요한 거래 내역을 편집합니다.

    > [!NOTE]
    > 일괄 편집된 거래 내역을 게시할 때 유효성 검사가 수행되지 않습니다. 모든 편집 내용이 정확하고 워크시트 전체에서 데이터의 내용이 충실하게 유지되는지 확인해야 합니다. 예를 들어, 미결 거래에 대한 회계 기간 또는 재고 기간이 마감되는 시나리오를 관리할 수 있도록 거래 날짜를 변경하려면 **영업일** 열이 있는 모든 Excel 워크시트의 날짜를 변경해야 합니다. 해당 거래 건을 편집한 후 유효성을 검사하려면 **명세서** 페이지에서 **거래 내역 재확인** 을 선택합니다. 명세서를 게시하기 전에 유효성 검사 작업 실행이 완료될 때까지 기다리십시오.

1. 집계가 이미 생성되었다면 **집계된 거래** 페이지를 열어 **판매 주문 xml 재생성** 을 선택합니다.

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a>명세서에 연결되지 않은 거래 건들을 일괄 편집

Commerce 버전 10.0.10 및 이후 버전은 유효성 검사에 실패했지만 명세서에 연결되지 않은 거래 내역을 일괄 편집하는 옵션을 지원합니다.

Commerce Headquarters의 명세서에 연결되지 않은 거래 건들을 일괄 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **모든 매장** 페이지를 열고 거래 내역을 편집해야 하는 매장을 선택하십시오.
1. **Microsoft Office에서 열기** 버튼을 선택한 다음, **현찰 거래 내역 편집** 을 선택합니다.
1. 필요한 거래 내역을 편집한 후 게시합니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[온라인 주문 및 비동기 고객 주문 거래 편집 및 감사](edit-order-trans.md)

[소매 거래의 재무 차원 편집](edit-financial-dim.md)

[Excel 통합 문서를 만들어 소매 거래 편집](create-excel-edit.md)

[Excel 통합 문서에 필드를 추가해 소매 거래 편집](add-fields-excel.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
