---
title: 리베이트 처리, 검토 및 게시
description: 이 항목에서는 리베이트 관리 거래를 처리하고, 할인을 계산하고, 생성된 트랜잭션을 검토하고, 트랜잭션을 게시하고, 전기를 검토하는 방법에 대해 설명합니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 803b4d8b287f2b0dc523654e3e1852209f4ea039
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448624"
---
# <a name="process-review-and-post-rebates"></a>리베이트 처리, 검토 및 게시

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 리베이트 관리 거래를 처리하고, 할인을 계산하고, 생성된 트랜잭션을 검토하고, 트랜잭션을 게시하고, 전기를 검토하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="change-the-status-of-a-deal"></a>거래 상태 변경

추적하는 데 도움이 되도록 각 거래에 상태를 할당할 수 있습니다. 상태는 정보 제공용입니다.

1. 거래를 선택합니다(예: [**모든 리베이트 관리 거래** 페이지](rebate-management-deals.md)에서).
1. 작업 창의 **리베이트 관리 거래** 탭에 있는 **유지** 그룹에서 **상태 변경** 을 선택합니다.
1. **상태 변경** 대화 상자에서 **리베이트 상태** 필드를 새 상태로 설정합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.

## <a name="calculate-fifo-purchase-prices"></a>FIFO 구매 가격 계산

**가격 기준** 필드가 *FIFO* 로 설정된 [거래](rebate-management-deals.md)에 대한 리베이트를 계산하려면 **FIFO 구매 가격 계산** 정기 작업을 실행해야 합니다. 시스템은 FIFO(선입 선출) 규칙을 사용하여 판매된 재고의 가치를 계산합니다. 그런 다음 이 값은 공급업체 리베이트를 계산하는 데 사용됩니다.

**리베이트 관리 \> 정기 작업 \> FIFO 구매 가격 계산** 으로 이동합니다. 표시되는 대화 상자에서 **확인** 을 선택하여 계산을 실행합니다.

## <a name="create-source-transactions"></a>소스 트랜잭션 생성

해당 리베이트 관리 거래를 생성하기 전이나 후에 소스 트랜잭션이 있는 판매 주문 또는 구매 주문을 생성할 수 있습니다.

판매 주문 또는 구매 주문에 대한 납품 또는 송장을 전기하여 자동으로 리베이트 조항을 생성하도록 각 거래 라인을 설정할 수 있습니다. 거래 라인에 대한 **트랜잭션 유형** 필드를 *배달* 또는 *송장* 으로 설정하고, **전기 시 처리** 옵션을 *예* 로 설정합니다. **트랜잭션 유형** 필드가 *주문* 으로 설정된 경우 전기 시 처리가 비활성화됩니다. 거래가 활성화된 후 생성된 소스 트랜잭션의 경우 이 항목 뒷부분의 [리베이트 관리 거래 처리](#process-deals) 섹션에 설명된 대로 프로비전을 계속 처리할 수 있습니다.

### <a name="enable-price-details"></a>가격 세부 정보 활성화

소스 트랜잭션을 생성하기 전에 미수금에 대해 **가격 세부 정보 활성화** 옵션을 활성화해야 합니다.

1. **수취 계정 \> 설정 \> 수취 계정 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **가격** 탭의 **가격 세부 정보** 빠른 탭에서 **가격 세부 정보 활성화** 옵션을 *예* 로 설정합니다.

### <a name="create-a-source-transaction"></a>소스 트랜잭션 생성

소스 트랜잭션을 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택합니다.

    리베이트 청구가 생성되는 방식을 모방하려면 이제 제품 및 수량으로 고객이 리베이트를 받을 수 있는 판매 주문을 생성해야 합니다.

1. **고객 계정** 필드에 리베이트 거래를 받을 자격이 있는 고객을 입력하거나 선택합니다.
1. **확인** 을 선택하여 판매 주문을 생성합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 라인을 추가하고 다음 필드를 설정합니다.

    - **품목 번호** – 리베이트 대상 품목을 지정합니다.
    - **수량** – **기준** 필드가 *수량* 으로 설정된 라인이 포함된 리베이트 거래에 적합한 수량을 지정합니다.
    - **단가** – **기준** 필드가 *값* 으로 설정된 라인이 포함된 리베이트 거래에 적합한 가격을 지정합니다.
    - **사이트** – 제품을 사용할 수 있고 리베이트 거래에 적합한 사이트를 선택합니다.
    - **창고** – 제품을 사용할 수 있고 리베이트 거래에 적합한 창고를 선택합니다.

1. **판매 주문 라인** 빠른 탭의 도구 모음에서 **판매 주문 라인 \> 가격 세부 정보** 를 선택합니다. 이 명령은 이전 섹션에서 설명한 대로 가격 세부 정보를 활성화한 경우에만 사용할 수 있습니다.
1. **가격 세부 정보** 페이지에서 **리베이트 관리** 빠른 탭을 선택합니다. 이 빠른 탭은 현재 주문 라인에 적용되는 모든 리베이트 관리 거래를 나열하고 주문 통화로 예상 리베이트 금액을 보여줍니다. 금액은 미래의 리베이트 청구에 대한 추정치일 뿐입니다. 실제 리베이트 금액은 다를 수 있습니다. 실제 금액에 영향을 줄 수 있는 몇 가지 요소는 다음과 같습니다.

    - 정기 리베이트 계약에 따라 고객이 달성한 총 판매량.
    - 고객이 모든 수량을 반품했는지 아니면 일부 수량을 반품했는지 여부.
    - 해당 판매 주문이 리베이트 관리 거래에 대해 정의된 트랜잭션 유형(*주문, 배송* 또는 *송장*)을 달성했는지 여부.
    - 거래의 **출력** 값. **출력** 필드가 *품목* 으로 설정된 거래에 대해 빈 리베이트 금액이 표시됩니다.

1. **세부 정보** 빠른 탭에서 **마진 추정** 섹션에 다음 필드가 포함되어 있습니다. 이러한 필드는 리베이트 관리에 의해 추가됩니다. 그들 모두는 단위당 값을 표시합니다(반면 **리베이트 관리** 빠른 탭의 필드는 라인의 총 값을 표시함).

    - **리베이트 관리 리베이트 금액**(판매 주문만 해당)
    - **리베이트 관리 로열티 금액**(판매 주문만 해당)
    - **리베이트 관리 공급업체 리베이트 금액**(판매 주문 및 구매 주문)

1. **가격 세부 정보** 페이지를 닫습니다.
1. 판매 주문이 방금 본 리베이트에 적합하지 않은 경우 다음 단계에 따라 리베이트를 제외합니다. (그러나 일반적으로 리베이트를 제외하지 않습니다.)

    1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에 관련 라인을 선택합니다.
    1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **가격 및 할인** 탭에서 **리베이트 관리에서 제외** 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션은 구매 주문에는 적용되지 않습니다. 또한 이 옵션이 *예* 로 설정된 경우 고객 리베이트만 제외됩니다. 고객 로열티 리베이트 및 공급업체 리베이트는 여전히 적용됩니다.

1. 작업 창의 **선별 및 포장** 탭에 있는 **생성** 그룹에서 **포장 전표 전기** 를 선택합니다.
1. **매개 변수** 빠른 탭의 **수량** 필드에서 *모두* 를 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. 작업을 확인하라는 메시지가 표시되면 **확인** 을 선택합니다.
1. 작업 창의 **송장** 탭에 있는 **생성** 그룹에서 **송장** 을 선택합니다.
1. **매개 변수** 빠른 탭의 **수량** 필드에서 *모두* 또는 *포장 전표* 를 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. 작업을 확인하라는 메시지가 표시되면 **확인** 을 선택합니다.

## <a name="process-rebate-management-deals"></a><a name="process-deals"></a>리베이트 관리 거래 처리

거래를 처리할 때 시스템은 설정된 모든 관련 리베이트 및 로열티를 계산합니다. 계산 준비가 된 계산 기간이 있고 *활성* 상태인 선택된 거래만 처리됩니다. 처리가 완료되면 시스템에서 검토한 다음 전기할 수 있는 일련의 트랜잭션을 생성합니다.

> [!NOTE]
> 모든 경우에 리베이트는 각 거래의 **조정 기준** 설정(*거래* 또는 *라인*)에 지정된 수준에서 처리됩니다. **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 거래에 대해서만 단일 라인 계산을 수행할 수 있습니다.

### <a name="process-all-lines-for-one-or-more-deals"></a>하나 이상의 거래에 대한 모든 라인 처리

1. 작업하려는 트랜잭션 유형에 대한 적절한 [리베이트 거래 목록 페이지](rebate-management-deals.md)를 엽니다.
1. 처리(또는 처리하려는 거래 열기)하려는 각 거래에 대한 행을 선택합니다.
1. 작업 창의 **리베이트 관리 거래** 탭에 있는 **생성** 그룹에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다.

    - **프로세스 \> 공급** – 각 관련 리베이트 거래에 대해 일련의 적립을 프로비전하되 전기하지는 마십시오. 이 메뉴 항목은 **리베이트 출력** 필드가 *품목* 으로 설정된 거래에는 사용할 수 없습니다.
    - **프로세스 \> 리베이트 관리** – 각 거래에 대한 리베이트 가치를 제공하는 일련의 트랜잭션을 처리합니다.
    - **프로세스 \> 채무 인하** – 리베이트 거래 및 지정된 기간에 대한 각 소스 트랜잭션에 대해 프로비전 및 리베이트 관리를 위해 전기된 금액 간의 차이를 처리합니다. 이 메뉴 항목은 **리베이트 출력** 필드가 *품목* 으로 설정된 거래에는 사용할 수 없습니다.

1. 표시되는 대화 상자에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **확인** 을 선택하여 계산을 실행합니다.

### <a name="process-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a>선택한 거래에 대해 하나 이상의 특정 거래 라인 처리

1. 작업하려는 트랜잭션 유형에 대한 적절한 [리베이트 거래 목록 페이지](rebate-management-deals.md)를 엽니다.
1. 라인을 처리할 거래를 엽니다.
1. 오른쪽 상단 모서리에 있는 **라인** 탭을 선택합니다.
1. **리베이트 관리** 빠른 탭에서 처리하려는 각 거래 라인의 행을 선택합니다.
1. **리베이트 관리** 빠른 탭의 도구 모음에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다. (이 명령은 **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 거래에만 사용할 수 있습니다.)

    - **프로세스 \> 공급** – 각 관련 리베이트 거래 라인에 대해 일련의 적립을 프로비전하되 전기하지는 마십시오. 이 메뉴 항목은 **리베이트 출력** 필드가 *품목* 으로 설정된 거래에는 사용할 수 없습니다.
    - **프로세스 \> 리베이트 관리** – 각 거래 라인에 대한 리베이트 가치를 제공하는 일련의 트랜잭션을 처리합니다.
    - **프로세스 \> 채무 인하** – 리베이트 거래 및 지정된 기간에 대한 각 소스 트랜잭션에 대해 프로비전 및 리베이트 관리를 위해 전기된 금액 간의 차이를 처리합니다. 이 메뉴 항목은 **리베이트 출력** 필드가 *품목* 으로 설정된 거래에는 사용할 수 없습니다. 

1. 표시되는 대화 상자에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **확인** 을 선택하여 계산을 실행합니다.

### <a name="process-deals-using-a-batch-job"></a>일괄 작업을 사용하여 거래 처리

특정 거래 또는 거래 라인을 처리하는 대신 일괄 작업을 실행하여 동시에 여러 거래를 처리할 수 있습니다. 선택적으로 레코드 필터를 적용하거나 반복 일정을 설정할 수 있습니다. 일괄 작업을 사용하여 거래를 처리하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 프로세스 \> 프로비전** 으로 이동하여 각 관련 거래에 대해 일련의 미지급액을 제공하지만 전기하지는 않습니다.
    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 프로세스 \> 리베이트 관리** 로 이동하여 각 거래에 대한 리베이트 가치를 제공하는 일련의 트랜잭션을 처리합니다.
    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 프로세스 \> 채무 인하** 로 이동하여 새로운 리베이트 거래 트랜잭션을 계산할 수 있도록 이전에 게시된 트랜잭션을 채무 인하합니다.

1. 표시되는 대화 상자에서 **매개 변수** 빠른 탭의 **기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산을 위한 트랜잭션의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **보증 기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산을 위한 보증의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서는 일괄 작업이 처리할 거래 집합을 제한하도록 필터를 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 필요에 따라 일괄 처리 및 예약 옵션을 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 계산을 실행 및/또는 예약합니다.

### <a name="process-deals-by-using-the-rebate-workbench"></a>리베이트 워크벤치를 사용하여 거래 처리

특정 거래 또는 거래 라인을 처리하는 대신 *리베이트 워크벤치* 를 사용하여 동시에 여러 거래를 처리할 수 있습니다. 선택적으로 레코드 필터를 적용하거나 반복 일정을 설정할 수 있습니다. 행을 선택할 필요는 없습니다. 시스템은 사용자가 설정한 날짜 및 필터 요구 사항을 충족하는 모든 라인을 처리합니다.

리베이트 워크벤치를 사용하여 거래를 처리하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
1. 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에 있는 **처리** 그룹에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다.

    - **프로세스 \> 공급** – 각 관련 리베이트 거래 라인에 대해 일련의 적립을 프로비전하되 전기하지는 마십시오.
    - **프로세스 \> 리베이트 관리** – 각 거래 라인에 대한 리베이트 가치를 제공하는 일련의 트랜잭션을 처리합니다.
    - **프로세스 \> 채무 인하** – 리베이트 거래 및 지정된 기간별로 각 소스 트랜잭션에 대해 게시된 제공 및 리베이트 관리 간의 차이를 처리합니다.

1. **리베이트 관리** 대화 상자의 **기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산을 위한 날짜 범위를 정의합니다.
1. **보증 기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 계산을 위한 보증의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서는 일괄 작업이 처리할 거래 집합을 제한하도록 필터를 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 필요에 따라 일괄 처리 및 예약 옵션을 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 계산을 실행 및/또는 예약합니다.

## <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions"></a>리베이트 관리 트랜잭션 보기 및 편집

하나 이상의 거래를 처리할 때 시스템은 게시하기 전에 보고 편집할 수 있는 트랜잭션을 생성합니다.

### <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions-by-using-the-rebate-deals-list-page"></a>리베이트 거래 목록 페이지를 사용하여 리베이트 관리 트랜잭션 보기 및 편집

리베이트 거래 목록 페이지를 사용하여 리베이트 관리 트랜잭션을 보고 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 트랜잭션을 볼 거래를 선택합니다(예: [**모든 리베이트 관리 거래** 페이지](rebate-management-deals.md)에서). 작업 창에서 **리베이트 관리 거래** 탭의 **트랜잭션** 그룹에서 보고 싶은 트랜잭션 유형에 따라 **트랜잭션** 또는 **보증 트랜잭션** 을 선택합니다.
    - 거래를 열어(예: [**모든 리베이트 관리 거래** 페이지](rebate-management-deals.md)에서) 세부 정보를 봅니다. **리베이트 관리** 빠른 탭에서 트랜잭션을 볼 거래 라인을 선택합니다. 그런 다음 도구 모음에서 보고 싶은 트랜잭션 유형에 따라 **트랜잭션** 또는 **보증 트랜잭션** 을 선택합니다. (이 버튼은 **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 거래에만 사용할 수 있습니다.)

1. **리베이트 관리 날짜 트랜잭션** 또는 **리베이트 관리 보증 트랜잭션** 페이지가 나타납니다. 여기에는 각 라인이 단일 리베이트 또는 보증 기간의 트랜잭션 모음을 나타내는 그리드가 포함됩니다. 그리드에서 행을 선택한 다음 작업 창에서 **소스 트랜잭션** 을 선택하여 해당 행에 속한 트랜잭션을 봅니다.
1. 표시되는 페이지에는 선택한 행에 속하는 선택한 유형의 트랜잭션 목록이 표시됩니다. 각 트랜잭션은 트랜잭션 유형에 따라 관련 세부 정보를 제공합니다. 보증 트랜잭션의 경우 목록만 볼 수 있습니다. 다른 유형의 트랜잭션의 경우 이 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

    - 페이지에서 청구된 모든 트랜잭션의 총 가치를 확인하려면 **청구 금액** 필드를 봅니다.
    - 트랜잭션에 대한 자세한 정보를 보려면 트랜잭션을 선택한 다음 **일반**, **재무 차원** 또는 **차원** 탭을 선택합니다.
    - 적용되는 감소를 보려면 작업 창에서 **감소 트랜잭션** 을 선택합니다. 자세한 내용은 [리베이트 감소 원칙](rebate-reduction-principle.md)을 참조하세요.
    - 청구 프로세스를 사용하는 경우 트랜잭션을 클레임 또는 클레임되지 않은 것으로 표시하려면 관련 행을 선택한 후 작업 창에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다. ([**리베이트 관리 매개 변수** 페이지](rebate-management-parameters.md)에서 청구 프로세스를 활성화할 수 있습니다.)

        - **청구로 설정 \> 모두** – 모든 트랜잭션을 청구된 것으로 표시합니다.
        - **청구로 설정 \> 선택 항목** – 선택한 트랜잭션을 청구된 것으로 표시합니다.
        - **미청구로 설정 \> 모두** – 모든 트랜잭션을 청구되지 않은 것으로 표시합니다.
        - **미청구로 설정 \> 선택 항목** – 선택한 트랜잭션을 청구되지 않은 것으로 표시합니다.

    - 작업 창에서 **전기** 를 선택하여 모든 관련 라인에 대한 클레임을 전기합니다. 청구 프로세스를 사용하는 경우(**클레임 프로세스 사용** 옵션이 **리베이트 관리 매개 변수** 페이지에서 활성화된 경우) **클레임됨** 으로 표시된 라인만 전기됩니다. 그렇지 않으면 선택한 리베이트 트랜잭션에 대한 모든 소스 트랜잭션이 전기됩니다. **게시** 버튼은 리베이트 트랜잭션에만 사용할 수 있습니다. 프로비전 및 채무 인하 트랜잭션에는 사용할 수 없습니다. **전기** 대화 상자에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드가 자동으로 설정됩니다. **전기 날짜** 필드를 설정한 다음 **확인** 을 선택합니다.
    - 미결 거래 또는 기장되지 않은 거래에 대해 표시되는 금액을 조정하려면 트랜잭션을 선택하고 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

        - **수정된 금액** 필드에서 값을 편집합니다.
        - 작업 창에서 **설정 수정** 을 선택합니다. 그런 다음, 나타나는 드롭다운 대화 상자의 **수정된 금액** 필드에 값을 입력합니다.

> [!NOTE]
> 청구 프로세스를 사용하는 경우 다음 기간을 처리할 때 트랜잭션 목록에는 이전 게시에서 청구되지 않은 모든 트랜잭션과 선택한 기간 동안의 모든 새 트랜잭션이 포함됩니다.

### <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions-by-using-the-rebate-workbench"></a>리베이트 워크벤치를 사용하여 리베이트 관리 트랜잭션 보기 및 편집

리베이트 워크벤치를 사용하여 리베이트 관리 트랜잭션을 보고 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
1. **표시** 필드를 *전기되지 않음* 으로 설정합니다.
1. **리베이트 워크벤치** 페이지는 트랜잭션 목록을 보여줍니다. 각 트랜잭션은 관련 세부 정보를 제공합니다. 이러한 세부 정보는 트랜잭션 유형에 따라 다릅니다. 이 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

    - 트랜잭션에 대한 자세한 정보를 보려면 트랜잭션을 선택한 다음 **일반**, **재무 차원** 또는 **차원** 탭을 선택합니다.
    - 청구 프로세스를 사용하는 경우 트랜잭션을 청구 또는 청구되지 않은 것으로 표시할 수 있습니다. 관련 행을 선택한 후 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다. ([**리베이트 관리 매개 변수**](rebate-management-parameters.md) 페이지에서 청구 프로세스를 활성화할 수 있습니다.)

        - **청구로 설정** – 선택한 트랜잭션을 청구된 것으로 표시합니다.
        - **미청구로 설정** – 선택한 트랜잭션을 청구되지 않은 것으로 표시합니다.

    - 하나 이상의 라인에 대한 청구를 전기하려면 관련 라인을 선택합니다. 그런 다음 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에서 **전기** 를 선택합니다. **전기** 버튼은 프로비전, 리베이트 및 채무 인하 트랜잭션에 사용할 수 있습니다. **전기** 대화 상자에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드가 자동으로 설정됩니다. **전기 날짜** 필드를 설정한 다음 **확인** 을 선택합니다.
    - 미결 거래 또는 기장되지 않은 거래에 대해 표시되는 금액을 조정하려면 트랜잭션을 선택하고 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

        - **수정된 금액** 필드에서 값을 편집합니다.
        - 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에서 **설정 수정** 을 선택합니다. 그런 다음, 나타나는 드롭다운 대화 상자의 **수정된 금액** 필드에 값을 입력합니다.

> [!NOTE]
> 청구 프로세스를 사용하는 경우 다음 기간을 처리할 때 트랜잭션 목록에는 이전 게시에서 청구되지 않은 모든 트랜잭션과 선택한 기간 동안의 모든 새 트랜잭션이 포함됩니다.

## <a name="post-rebates-transactions"></a>리베이트 트랜잭션 전기

처리된 프로비전, 리베이트 관리 금액 및 채무 인하의 값을 전기하려면 전기 프로세스를 실행해야 합니다. 전기 프로세스는 프로비전, 리베이트 관리 또는 채무 인하 트랜잭션을 전기된 것으로 표시하고 대상 트랜잭션을 생성합니다. 대상 트랜잭션을 검토할 필요가 없는 경우 이러한 트랜잭션이 자동으로 전기되도록 설정할 수 있습니다.

### <a name="set-up-the-system-to-post-all-target-transactions-automatically"></a>모든 대상 트랜잭션을 자동으로 전기하도록 시스템 설정

전기 규정, 리베이트 관리 금액 및 채무 인하에 의해 생성되는 즉시 모든 대상 트랜잭션을 전기하도록 시스템을 설정하려면 **리베이트 관리 매개변수** 페이지에서 **자동으로 분개장 전기** 및/또는 **자유 텍스트 송장 자동 전기** 옵션을 켭니다. 자세한 내용은 [리베이트 관리 매개 변수](rebate-management-parameters.md)를 참조하세요.

### <a name="post-transactions-for-all-lines-for-one-or-more-deals"></a>하나 이상의 거래의 모든 라인에 대한 트랜잭션 전기

관련 거래를 처리한 후 다음 단계에 따라 하나 이상의 거래에 대한 모든 라인에 대해 생성된 트랜잭션을 검토하고 게시합니다.

1. 작업하려는 트랜잭션 유형에 대한 적절한 [리베이트 거래 목록 페이지](rebate-management-deals.md)를 엽니다.
1. 전기(또는 전기하려는 거래 열기)하려는 각 거래에 대한 행을 선택합니다.
1. 작업 창의 **리베이트 관리 거래** 탭에 있는 **생성** 그룹에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다.

    - **전기 \> 프로비전** – 생성한 사용 가능한 적립 트랜잭션을 전기합니다.
    - **전기 \> 리베이트 관리** – 생성한 사용 가능한 리베이트 트랜잭션을 전기합니다.
    - **전기 \> 채무 인하** – 생성한 사용 가능한 채무 인하 트랜잭션을 전기합니다.

1. 표시되는 대화 상자에서 **전기 날짜** 필드를 설정합니다. 그런 다음 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 전기해야 하는 트랜잭션에 대한 날짜 범위를 정의합니다.
1. **확인** 을 선택하여 트랜잭션을 전기합니다.

### <a name="post-transactions-for-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a>선택한 거래에 대해 하나 이상의 특정 거래 라인에 대한 트랜잭션 전기

관련 거래를 처리한 후 다음 단계에 따라 선택한 거래에 대해 하나 이상의 특정 거래 라인에 대해 생성된 트랜잭션을 검토하고 게시합니다. 이 절차는 **조정 기준** 필드가 *라인* 으로 설정된 거래에만 적용됩니다.

1. 작업하려는 트랜잭션 유형에 대한 적절한 [리베이트 거래 목록 페이지](rebate-management-deals.md)를 엽니다.
1. 트랜잭션을 전기할 라인이 있는 거래를 엽니다.
1. 오른쪽 상단 모서리에 있는 **라인** 탭을 선택합니다.
1. **리베이트 관리** 빠른 탭에서 전기하려는 각 거래 라인의 행을 선택합니다.
1. **리베이트 관리** 빠른 탭의 도구 모음에서 다음 명령 중 하나를 선택합니다. (이 명령은 **조정 기준** 이 *라인* 으로 설정된 거래에만 사용할 수 있습니다.)

    - **전기 \> 프로비전** – 생성한 사용 가능한 적립 트랜잭션을 전기합니다.
    - **전기 \> 리베이트 관리** – 생성한 사용 가능한 리베이트 트랜잭션을 전기합니다.
    - **전기 \> 채무 인하** – 생성한 사용 가능한 채무 인하 트랜잭션을 전기합니다.

1. 표시되는 대화 상자에서 **전기 날짜** 필드를 설정합니다. 그런 다음 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 전기해야 하는 트랜잭션에 대한 날짜 범위를 정의합니다.
1. **확인** 을 선택하여 트랜잭션을 전기합니다.

### <a name="post-transactions-using-a-batch-job"></a>일괄 작업을 사용하여 트랜잭션 전기

특정 거래 또는 거래 라인에 대한 트랜잭션을 전기하는 대신 일괄 작업을 실행하여 동시에 여러 거래에 대한 트랜잭션을 전기할 수 있습니다. 선택적으로 레코드 필터를 적용하거나 반복 일정을 설정할 수 있습니다. 일괄 작업을 사용하여 트랜잭션을 전기하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 전기 \> 프로비전** 으로 이동하여 생성한 사용 가능한 적립 트랜잭션을 전기합니다.
    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 전기 \> 리베이트 관리** 로 이동하여 생성한 사용 가능한 리베이트 트랜잭션을 전기합니다.
    - **리베이트 관리 \> 정기 작업 \> 전기 \> 채무 인하** 로 이동하여 생성한 사용 가능한 채무 인하 트랜잭션을 전기합니다.

1. 표시되는 대화 상자에 있는 **매개 변수** 빠른 탭의 **기간** 섹션에서 **전기 날짜** 필드를 설정합니다. 그런 다음 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 전기해야 하는 트랜잭션에 대한 날짜 범위를 정의합니다.
1. **보증 기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 설정하여 전기해야 하는 보증의 날짜 범위를 정의합니다.
1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서는 일괄 작업이 처리할 거래 집합을 제한하도록 필터를 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 필요에 따라 일괄 처리 및 예약 옵션을 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 다른 유형의 일괄 작업에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 계산을 실행 및/또는 예약합니다.

### <a name="post-transactions-by-using-the-rebate-workbench"></a>리베이트 워크벤치를 사용하여 트랜잭션 전기

프로비전, 리베이트 또는 채무 인해 트랜잭션을 처리한 후 다음 단계에 따라 리베이트 워크벤치를 사용하여 모든 거래에 대한 하나 이상의 특정 트랜잭션 라인에 대해 생성된 트랜잭션을 검토하고 전기합니다.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
1. 그리드에서 전기할 각 트랜잭션 라인의 행을 선택합니다. 미전기 프로비전, 리베이트 및/또는 채무 인하 트랜잭션을 선택할 수 있습니다. 다음 규칙이 적용됩니다.

    - 시스템은 선택한 라인과 동일한 **리베이트 트랜잭션 번호** 를 가진 모든 라인도 전기합니다.
    - 시스템은 청구된 것으로 표시되지 않은 *리베이트* 트랜잭션 유형은 전기하지 않습니다.
    - 이미 전기된 라인을 선택하면 시스템은 전기된 라인을 건너뜁니다.
    - **전기** 버튼은 미전기 라인을 하나 이상 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

1. 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에 있는 **처리** 그룹에서 **전기** 를 선택합니다.
1. **전기** 대화 상자에서 **전기 날짜** 필드를 설정합니다. **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드는 선택한 행의 가장 빠른 **시작 날짜** 값과 가장 늦은 **종료 날짜** 값을 기반으로 자동으로 설정됩니다.
1. **확인** 을 선택하여 트랜잭션을 전기합니다.

## <a name="review-rebate-management-journals"></a><a name="review-journals"></a>리베이트 관리 분개장 검토

트랜잭션이 전기된 후 결과 분개장, 문서 또는 항목을 검토할 수 있습니다. 리베이트 및 로열티의 대상 트랜잭션은 전기 프로필에 설정된 지불 유형과 리베이트의 출력 유형을 기반으로 합니다. 예를 들어 리베이트 출력이 *품목* 으로 설정된 경우 고객 리베이트에 대한 판매 주문이 생성되고 공급업체 리베이트에 대한 구매 주문이 생성됩니다. 이 주문은 대상 트랜잭션을 통해 볼 수 있습니다. 또는 지급이 지급 계정을 사용하도록 설정된 경우 고객에 대해 설정된 공급업체에 대한 공급업체 송장이 고객 리베이트에 대해 생성됩니다.

### <a name="review-journals-by-using-the-rebate-deals-list-page"></a>리베이트 거래 목록 페이지를 사용하여 분개장 검토

리베이트 관리 거래와 관련된 분개장을 검토하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 작업하려는 트랜잭션 유형에 대한 적절한 [리베이트 거래 목록 페이지](rebate-management-deals.md)를 엽니다.
1. 분개장 항목을 검사할 거래를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **리베이트 관리 거래** 탭의 **트랜잭션** 그룹에서 보고 싶은 트랜잭션 유형에 따라 **트랜잭션** 또는 **보증 트랜잭션** 을 선택합니다.
1. **표시** 필드를 *모두* 또는 *전기됨* 으로 설정합니다.
1. 검사할 트랜잭션 컬렉션을 찾아 선택한 후 작업 창에서 다음 버튼 중 하나를 선택합니다. (이 버튼은 선택한 트랜잭션 컬렉션에 대한 관련 전기가 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.)

    - **대상 트랜잭션** – 선택한 거래에 의해 생성된 관련 분개장 및 기타 유형의 문서를 검토합니다.
    - **항목** – 선택한 거래에 의해 생성된 관련 판매 주문 또는 구매 주문을 검토합니다.

1. 관련 분개장, 문서 또는 항목 목록이 나타납니다. 분개장, 문서 또는 항목에 대한 자세한 정보를 보려면 해당 행을 선택한 다음 작업 창에서 **세부 정보 보기** 를 선택합니다.

### <a name="review-journals-by-using-the-rebate-workbench"></a>리베이트 워크벤치를 사용하여 분개장 검토

리베이트 워크벤치를 사용하여 분개장을 검토하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
1. **표시** 필드를 _모두_ 또는 _전기됨_ 으로 설정합니다.
1. 검사하려는 라인을 찾아 선택합니다. 그런 다음 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에 있는 **보기** 그룹에서 **대상 트랜잭션** 을 선택합니다. 이 버튼은 선택한 라인에 대한 관련 전기가 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
1. 관련 분개장, 문서 또는 항목 목록이 나타납니다. 분개장, 문서 또는 항목에 대한 자세한 정보를 보려면 해당 행을 선택한 다음 작업 창에서 **세부 정보 보기** 를 선택합니다.

## <a name="rebate-management-transactions-on-the-deduction-workbench"></a>공제 워크벤치에서의 리베이트 관리 트랜잭션

다음 **지불 유형** 값 중 하나가 포함된 리베이트 관리 트랜잭션을 전기하는 경우, 시스템은 관련 고객 계정에 대한 고객 공제 분개장 또는 자유 텍스트 송장을 생성합니다.

- 고객 공제
- 세금 송장 고객 공제
- 무역 지출
- 보고

대상 트랜잭션이 생성되어 전기된 후, 해당 거래는 **공제 워크벤치** 페이지(**영업 및 마케팅 \> 무역 수당 \> 공제 \> 공제 워크벤치**) 미결 트랜잭션으로 이용 가능합니다. 미결 트랜잭션에는 *리베이트 관리* 의 **클레임 유형** 이 있으며, **리베이트 트랜잭션 번호** 값을 사용하여 추적성을 활성화할 수 있습니다. 날짜는 리베이트 관리 대상 트랜잭션의 전기 날짜로 설정됩니다. 공제 워크벤치를 사용하여 동일한 고객 계정에 대한 기존 공제에 대한 미결 트랜잭션을 정산하려면 작업 창에서 **유지 \> 일치** 를 선택합니다.

자세한 내용은 [공제 워크벤치를 사용하여 공제 관리](deduction-workbench.md)를 참조하세요.

## <a name="purge-unposted-transactions"></a>기장되지 않은 트랜잭션 제거

프로비전, 리베이트 또는 채무 인하 트랜잭션을 처리한 후 다음 단계에 따라 선택한 기장되지 않은 거래를 제거합니다.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
2. **표시** 필드를 *전기되지 않음* 으로 설정합니다.
3. 삭제할 트랜잭션을 찾아 선택합니다. 그런 다음, 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에 있는 **처리** 그룹에서 **제거** 를 선택합니다.
4. **확인** 을 선택하여 기장되지 않은 거래를 삭제합니다.

## <a name="cancel-a-posted-provision"></a>전기된 프로비전 취소

프로비전을 처리하고 전기한 후 다음 단계에 따라 전기된 프로비전 트랜잭션을 취소합니다.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 거래 \> 리베이트 워크벤치** 로 이동합니다.
2. **표시** 필드를 *전기됨* 으로 설정합니다.
3. 취소할 프로비전 트랜잭션을 찾아 선택합니다. 그런 다음, 작업 창의 **리베이트 워크벤치** 탭에 있는 **처리** 그룹에서 **프로비전 취소** 를 선택합니다.
4. **확인** 을 선택하여 트랜잭션을 취소합니다.

이러한 프로비전 취소는 관련 [리베이트 관리 분개장](#review-journals)에서도 볼 수 있습니다.
