---
title: 리베이트 관리 모듈 개요
description: 이번에는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 리베이트 관리 모듈에 대한 개요를 제공합니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 75311e137df522c476b938f660b8305004396137
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8449743"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a>리베이트 관리 모듈 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**리베이트 관리** 모듈을 사용하여 비즈니스와 해당 고객 또는 공급 업체 간의 계약, 거래 또는 합의를 생성하여 리베이트, 공제 및 로열티를 계산할 수 있습니다. 리베이트 관리를 통해, 사용자는 효과적으로 생성, 검토 및 처리할 수 있는 중앙 위치에서 리베이트 및 공제 거래를 추적하고 유지 보수합니다.

리베이트 관리는 *리베이트* 생성, 유지 보수 및 처리를 지원합니다. 리베이트는 판매자 또는 구매자가 구매 가격의 일부를 반환하는 것입니다. 리베이트는 일반적으로 특정 기간 동안 특정 수량 또는 가치의 제품 구매를 기반으로 합니다. 할인과 달리 리베이트는 구매 금액이 완전히 청구된 후에 이루어집니다.

리베이트 관리는 *공제* 도 지원합니다. 공제는 상표, 저작권 또는 특허와 같은 지적 재산권을 사용하는 라이선스 또는 특권 또는 어업, 사냥 또는 광업과 같은 목적을 위해 천연 자원을 사용하는 특권에 대해 지불되는 보상, 대가 또는 수수료입니다. 공제는 일반적으로 실현된 사용으로 인한 수익 또는 이익의 백분율로 계산됩니다. 지적 재산이나 천연 자원을 많이 사용할수록 실현되는 공제가 커집니다.

또한, 리베이트 관리는 고객 *로열티* 를 지원합니다. 로열티는 자산을 사용할 수 있는 권리에 대해 한 당사자가 라이선시 또는 가맹점에게 지불하는 지불입니다.

리베이트 관리를 통해 충당금, 리베이트 및 상각에 대한 전기 프로필을 정의할 수 있습니다. 또한, 특정 고객 또는 공급 업체에 대해 전기를 정의할 수 있습니다. 이러한 방식으로 모든 고객 또는 공급 업체 시나리오에 적용되지 않는 거래는 전기를 통해 추적할 수 있습니다.

일괄 작업에서 선택 및 예약된 계산 방법을 기반으로 리베이트 거래이 자동으로 생성됩니다. 또한, 계약을 관리, 검토 및 승인하는 워크플로를 설정할 수 있습니다.

## <a name="basis-calculation"></a>기초 계산

고객 리베이트, 고객 로열티 및 판매 업체 리베이트는 비즈니스 요구 사항에 따라 모두 다른 기준을 사용할 수 있습니다.

- 고객 리베이트는 판매 주문, 배송 메모 또는 송장을 기반으로 할 수 있습니다.
- 고객 로열티는 판매 주문, 배송 메모 또는 유료 송장을 기반으로 할 수 있습니다.
- 공급 업체 리베이트는 구매 주문 또는 판매 주문을 기반으로 할 수 있습니다. 리베이트 공급 업체에서 구매하고 판매 송장을 통해 고객에게 판매한 제품을 기반으로 계산할 수 있습니다.

## <a name="flexible-calculations"></a>유연한 계산

리베이트 계산 기간은 고객 거래와 공급 업체 거래 모두에 사용할 수 있습니다. 계산 기간은 거래 기간, 계산 빈도 및 계산 기간을 정의합니다. 리베이트 기간 동안 적격 제품에 대한 판매 주문 수량 또는 금액을 기준으로 리베이트가 발생할 수 있습니다.

각 계약 계산에 대해 다음 기간을 설정할 수 있습니다.

- 송장
- 일
- 주
- 개월
- 분기
- 년
- 맞춤화된 기간
- 이전에 나열된 기간의 배수

계산은 개별 고객과 제품, 고객과 제품 그룹 또는 모든 고객과 제품에 적용될 수 있습니다. 여러 세부 정보 라인이 있는 리베이트는 다른 적격 날짜 범위를 가질 수 있습니다. 제공 및 청구 기간은 다를 수 있습니다. 예를 들어, 조항은 매일 처리될 수 있지만 청구는 한 달에 한 번 처리됩니다.

리베이트는 다양한 매개 변수를 기반으로 구성할 수 있습니다. 예를 들어 백분율, 비율 또는 고정 금액으로 구성할 수 있습니다. 네 가지 주요 계산 방법이 있습니다.

- 계단식
- 누적식
- 수시
- 총 가치

리베이트 계산 결과는 리베이트가 순 금액을 기준으로 계산되도록 설정되었는지에 따라 다른 리베이트에 의해 감소될 수도 있습니다.

공급 업체 측에서 판매 주문을 기반으로 하는 리베이트는 선입 선출(FIFO) 규칙, 최신 구매 가격, 평균 구매 가격 또는 판매 가격을 기반으로 가격을 계산할 수 있습니다.

## <a name="rebate-target-transactions"></a>리베이트 대상 거래

리베이트 거래 또는 계약이 생성하는 결과는 재무 또는 품목일 수 있습니다.

재무 결과는 전기 프로필에서 계약에 할당된 지불 유형에 따라 결정됩니다. 이러한 출력에는 고객 공제 원장, 자유 텍스트 송장 및 공급 업체 송장이 포함될 수 있습니다. 감사 목적을 위해 금융 리베이트 대상 거래에는 기존 리베이트 계약에 대한 참조가 포함됩니다.

품목 출력은 고객 리베이트에 대한 무료 품목 판매 주문과 공급 업체 리베이트에 대한 구매 주문을 생성합니다. 품목 리베이트 대상 거래에는 무료 품목 판매 주문 또는 구매 주문에 입력해야 하는 리베이트 참조를 결정하는 옵션이 포함되어 있습니다.

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a>정확한 리베이트 계산

연결된 거래, 계산 빈도, 계산 기준 및 선택한 계산 방법의 조합에 따라 리베이트 계산의 정확성과 정밀도가 결정됩니다. 리베이트 조항은 전기 및 청구된 가치를 적립하는 데 사용할 수 있습니다.

프로비저닝은 매일, 매주, 매월 또는 사용자 정의 기간에 따라 관리할 수 있습니다. 그러나 기능은 제공 빈도와 길이가 같거나 더 긴 정의된 빈도로 리베이트를 할당 또는 지불하거나 리베이트를 받을 수 있습니다. 상각은 리베이트와 동일한 빈도를 사용합니다. 사용자는 지불 중 언제든지 계획 또는 지불 금액을 쉽게 조정할 수 있습니다.

사용자는 더 이상 두 단계로 거래 또는 프로비저닝을 처리할 필요가 없습니다. 충당금 및 상각은 원장에 직접 전기됩니다. 또한, 신용 메모는 자동으로 생성될 수 있습니다. 따라서 미지불금 및 외상 매출금과 완전히 통합됩니다. 처리하는 동안 계산 시 결제 할인, 지불된 송장, 거래 할인 및 기존 신용 메모를 고려하여 금액과 가치가 정확하게 계산되도록 할 수 있습니다.

리베이트가 계산될 때 프로세스는 전기가 발생하기 전에 검토할 수 있는 거래를 생성합니다. 별도의 프로세스가 리베이트 관리 거래를 전기합니다. 이후 제안된 거래에 전기하는 동안 원장, 대변 메모 또는 차변 거래를 생성할 수 있습니다. 규정 준수, 효율성 및 투명성을 보장하기 위해 보고 명세서 및 거래 목록을 얻을 수 있습니다.

## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a>로열티 지불 보장

리베이트 관리에서 자동 지불 생성을 통해 보장된 최소 금액이 적용되는 경우에도 로열티를 빠르고 쉽게 처리할 수 있습니다.

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a>리베이트 대비 지출 극대화

공급 업체 및 제품은 지역별로 그룹화할 수 있으며 거래 국가 또는 지역에 따라 다양한 제안이 제공될 수 있습니다. 사용자가 제품을 선택할 때, 리베이트 정산에 포함되는 품목과 사용할 품목의 수를 정의할 수 있습니다.
