---
title: 리베이트 관리 그룹
description: 이번에는 리베이트 관리 그룹을 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 리베이트 관리 그룹은 리베이트 계산 중에 사용할 수 있으며 마스터 기록에 첨부할 수 있습니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 1f9deeedef504d1b2d0ba3431902c50bc65d62ba
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448546"
---
# <a name="rebate-management-groups"></a>리베이트 관리 그룹

[!include [banner](../includes/banner.md)]

리베이트 관리 계산은 그룹별로 실행할 수 있습니다. 고객, 공급 업체 및 품목에 대한 리베이트 관리 그룹을 생성할 수 있습니다. 마스터 기록에 첨부할 수 있습니다.

## <a name="rebate-management-customer-groups"></a>리베이트 관리 고객 그룹

고객 그룹에 대한 계산은 슈퍼마켓 체인이나 프랜차이즈 업체와 같은 업체 체인에 대해 생성되는 경우가 많습니다. 이러한 유형의 계산은 일반적으로 리베이트와 관련이 있습니다.

적격 주문이 누구에게 판매되었는지 고려하지 않고 공제가 계산되는 경우가 많습니다. 그러나 예외가 있습니다. 예를 들어, 라이선스 사용자는 고객 그룹 A가 4%를 받지만 고객 그룹 B는 3%만 받는 공제 체계를 만들 수 있습니다.

### <a name="set-up-customer-groups"></a>고객 그룹 설정

리베이트 관리 고객 그룹과 작업하려면 **리베이트 관리 리베이트 관리 \> 그룹 설정 \> 고객 그룹** 으로 이동하세요. 작업 창의 버튼을 사용하여 필요에 따라 그룹을 추가 및 제거할 수 있습니다. 각 그룹에 대해 다음 필드를 설정합니다.

- **리베이트 관리 그룹** – 그룹의 고유한 이름을 입력합니다.
- **설명** – 그룹 설명을 입력하여 그룹 사용 방법에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

### <a name="manage-customer-group-assignments"></a>고객 그룹 할당 관리

각 고객은 원하는 수의 리베이트 관리 그룹에 속할 수 있습니다. 그룹 구성원을 보고 할당하려면 그룹 목록이나 고객 목록에서 시작할 수 있습니다.

선택한 그룹의 고객을 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 고객 그룹** 으로 이동합니다.
1. 관리할 그룹을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **고객** 을 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 이미 선택한 그룹의 구성원인 고객 목록이 표시됩니다.
1. 그룹에 새 고객을 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **고객 계정** – 고객 계정 ID를 선택합니다.

1. 그룹에서 고객을 제거하려면 고객을 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

선택한 고객에 대한 그룹 할당을 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **수취 계정 \> 고객 \> 모든 고객** 으로 이동합니다.
1. 작업할 고객을 선택합니다.
1. 작업 창의 **고객** 탭에 있는 **리베이트 관리** 그룹에서 **리베이트 관리 그룹** 을 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 선택한 고객이 이미 속한 그룹 목록이 표시됩니다.
1. 고객을 새 그룹에 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **리베이트 관리 그룹** – 고객을 추가할 그룹을 선택합니다.

1. 그룹에서 고객을 제거하려면 그룹을 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

## <a name="rebate-management-vendor-groups"></a>리베이트 관리 공급 업체 그룹

공급 업체 그룹에 대한 계산은 배송 지점 그룹에 대해 생성되는 경우가 많습니다. 이러한 유형의 계산은 일반적으로 리베이트와 관련이 있습니다.

### <a name="set-up-vendor-groups"></a>공급 업체 그룹 설정

리베이트 관리 판매 업체 그룹과 작업하려면 **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 판매 업체 그룹** 으로 이동하세요. 작업 창의 버튼을 사용하여 필요에 따라 그룹을 추가 및 제거할 수 있습니다. 각 그룹에 대해 다음 필드를 설정합니다.

- **리베이트 관리 그룹** – 그룹의 고유한 이름을 입력합니다.
- **설명** – 그룹 설명을 입력하여 그룹 사용 방법에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

### <a name="manage-vendor-group-assignments"></a>공급 업체 그룹 할당 관리

각 공급 업체는 원하는 수의 리베이트 관리 그룹에 속할 수 있습니다. 그룹 구성원을 보고 할당하려면 그룹 목록이나 공급 업체 목록에서 시작할 수 있습니다.

선택한 그룹의 공급 업체를 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 공급 업체 그룹** 으로 이동합니다.
1. 관리할 그룹을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **공급 업체** 를 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 이미 선택한 그룹의 구성원인 공급 업체 목록이 표시됩니다.
1. 그룹에 새 공급 업체를 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **공급 업체 계정** – 공급 업체 계정 ID를 선택합니다.

1. 그룹에서 공급 업체를 제거하려면 공급 업체를 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

선택한 공급 업체에 대한 그룹 할당을 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **미지불금 \> 공급 업체 \> 모든 공급 업체** 로 이동합니다.
1. 작업할 공급 업체를 선택합니다.
1. 작업 창의 **공급 업체** 탭에 있는 **리베이트 관리** 그룹에서 **리베이트 관리 그룹** 을 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 선택한 공급 업체가 이미 속한 그룹 목록이 표시됩니다.
1. 공급 업체를 새 그룹에 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **리베이트 관리 그룹** – 공급 업체를 추가할 그룹을 선택합니다.

1. 그룹에서 공급 업체를 제거하려면 그룹을 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

## <a name="item-rebate-groups"></a>품목 리베이트 그룹

품목을 그룹화하면 리베이트 및 공제를 계산할 때 유연성이 향상됩니다. 이 접근 방식은 종종 고객과 공급 업체에 대한 리베이트 및 공제를 설정하는 보다 효율적인 방법입니다.

### <a name="set-up-item-groups"></a>품목 그룹 설정

리베이트 관리 품목 그룹으로 작업하려면 **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 품목 그룹** 으로 이동하세요. 작업 창의 버튼을 사용하여 필요에 따라 그룹을 추가 및 제거할 수 있습니다. 각 그룹에 대해 다음 필드를 설정합니다.

- **리베이트 관리 그룹** – 그룹의 고유한 이름을 입력합니다.
- **설명** – 그룹 설명을 입력하여 그룹 사용 방법에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

### <a name="manage-item-group-assignments"></a>품목 그룹 할당 관리

각 품목은 원하는 수의 리베이트 관리 그룹에 속할 수 있습니다. 그룹 구성원을 보고 할당하려면 그룹 목록이나 품목 목록에서 시작할 수 있습니다. 카테고리 계층 구조를 기반으로 품목을 추가할 수도 있습니다.

선택한 그룹의 품목을 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 품목 그룹** 으로 이동합니다.
1. 관리할 그룹을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **항목** 을 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 이미 선택한 그룹의 구성원인 품목 목록이 표시됩니다.
1. 그룹에 새 품목을 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **품목 계정** – 품목 계정 ID를 선택합니다.

1. 그룹에서 품목을 제거하려면 품목을 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

선택한 품목에 대한 그룹 할당을 보거나 추가하거나 제거하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **제품 정보 관리 \> 제품 \> 릴리스된 제품** 으로 이동합니다.
1. 작업할 품목을 선택합니다.
1. 작업 창의 **제품** 탭에 있는 **리베이트 관리** 그룹에서 **리베이트 관리 그룹** 을 선택합니다. **리베이트 관리 그룹** 페이지가 나타나고 선택한 품목이 이미 속한 그룹 목록이 표시됩니다.
1. 품목을 새 그룹에 추가하려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **리베이트 관리 그룹** - 품목을 추가할 그룹을 선택합니다.

1. 그룹에서 품목을 제거하려면 그룹을 선택한 후, 작업 창에서 **삭제** 를 선택합니다.

카테고리 계층 구조를 기반으로 그룹에 품목을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **리베이트 관리 \> 리베이트 관리 그룹 설정 \> 품목 그룹** 으로 이동합니다.
1. 관리할 그룹을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **품목 추가** 를 선택합니다.
1. **품목 추가** 대화 상자의 **카테고리 계층** 구조 필드에서 최상위 카테고리를 선택합니다.
1. 품목 계층이 왼쪽 창에 열립니다. 찾고 있는 계층 구조 수준을 선택합니다. 
1. 선택한 계층 및 계층 수준의 품목이 이제 오른쪽 창에 나열됩니다. 창으로 작업하려면 다음 단계를 따르십시오.

    - 추가할 각 품목의 확인란을 선택합니다.
    - 나열된 모든 품목을 선택하려면 모눈 머리글의 확인란을 선택합니다.
    - 지금까지 선택한 품목만 표시하도록 그리드를 필터링하려면 **선택한 품목 표시** 버튼을 선택합니다. 전체 목록으로 돌아가려면 버튼을 다시 선택하세요.

1. **확인** 을 선택하여 선택한 그룹에 품목 선택을 적용합니다.
