---
title: 창고 관리를 통한 중량물 제품 처리
description: 이 항목에서는 작업 템플릿 및 위치 지시문을 사용하여 창고에서 작업이 수행되는 방법과 위치를 결정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: perlynne
ms.date: 08/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCatchWeightTag, WHSCatchWeightItemHandlingPolicy, TMSLoadBuildWorkbench, WHSCatchWeightTagRegistration, WHSCatchWeightTagFullDimDiscrepancies, WHSCatchWeightTagChangeWeightDropDownDialog, WHSCatchWeightLinkWorkLineTagDropDownDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-1-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 830e05db47e2e2d3bb5970869bc395cfa73ad603
ms.sourcegitcommit: 7893ffb081c36838f110fadf29a183f9bdb72dd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "8449896"
---
# <a name="catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a>창고 관리를 통한 중량물 제품 처리

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="feature-exposure"></a>기능 노출

창고 관리를 사용하여 중량 중량 제품을 처리하려면 라이선스 구성 키를 사용하여 기능을 켜야 합니다. **시스템 관리 \> 설정 \> 라이선스 구성** 으로 이동합니다. 그런 다음 **구성 키** 탭에서 **거래 \> 창고 및 운송 관리** 를 펼치고 **창고를 위한 무게 처리** 확인란을 선택합니다.

> [!NOTE]
> **창고 및 운송 관리** 라이선스 구성 키 및 **프로세스 배포 \> 공칭 무게** 라이선스 구성 키가 모두 켜져 있어야 합니다. 무게추에 대한 구성 키를 설정하려면 **기능 관리** 작업 영역을 사용하여 기능도 켜야 합니다. 켜야 하는 주요 기능은 **창고 관리를 통한 중량물 제품 처리** 입니다. 관련이 있지만 켜고 싶은 두 가지 선택적 기능은 **캐치 웨이트 제품의 재고 상태 변경** 및 **생산 주문을 완료된 것으로 보고할 때 기존 중량 측정 태그 사용** 입니다.

라이선스 구성 키를 켠 후 출시된 제품을 생성할 때 **공칭 무게** 를 선택할 수 있습니다. 릴리스된 제품을 **창고 관리 프로세스 사용** 매개 변수가 선택된 스토리지 차원 그룹과 연결할 수도 있습니다.

창고 관리에서 제품을 사용하기 전에 중량에 대한 몇 가지 기본 제품별 설정을 수행해야 합니다.

- 단위 변환 정의의 일부로 공칭 무게 단위(박스)와 재고 단위(킬로그램 \[kg\]) 사이의 명목 중량 변환을 정의합니다.
- 공칭 무게 단위 설정의 일부로 최소 및 최대 중량 허용 오차를 정의합니다.
- 공칭 무게 단위가 최저 재고 유지 단위(SKU)로 정의되는 단위 시퀀스 그룹을 설정합니다.
- 중량물 취급 정책을 설정합니다.

자세한 내용은 [공칭 무게 항목 설정 및 유지 관리](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items)를 참조하세요.

## <a name="transaction-adjustments"></a>거래 조정

재고가 창고에 들어올 때의 중량과 창고에서 출고될 때의 중량이 다를 수 있기 때문에 중량 제품 처리에서 재고를 조정해야 합니다.

> [!NOTE]
> 모바일 디바이스 활동은 항목의 중량 측정 항목 처리 정책의 아웃바운드 중량 편차 방법이 **중량 편차 허용** 인 경우에만 트랜잭션 조정을 트리거합니다.

### <a name="example-1"></a>예시 1

**완료로 보고** 생산 공정 중에 캐치 웨이트 제품의 8박스가 포함된 번호판의 인바운드 중량은 80.1kg으로 캡처됩니다. 그런 다음 번호판은 완제품 구역에 따로 보관하고 보관 기간 동안 약간의 무게가 공중으로 손실됩니다.

나중에 판매 주문 피킹 프로세스의 일부로 동일한 번호판의 무게가 79.8kg으로 캡처됩니다. 따라서 시스템에서 이제 물리적 치수 집합의 일부로 무게 차이가 있습니다.

이 경우 시스템은 누락된 0.3kg에 대한 거래를 게시하여 차액을 자동으로 조정합니다.

### <a name="example-2"></a>예시 2

정의에 따르면 제품은 최소 무게 8kg, **박스** 공칭 무게 단위에 대해 최대 무게 12kg을 견딜 수 있도록 설정되어 있습니다.

제품 상자가 2개 있고 등록된 무게가 16kg입니다. 창고 작업자가 상자 중 하나를 골라 무게를 측정하고 무게를 9kg으로 캡처하면 나머지 상자의 무게는 7kg이 됩니다. 그러나 7kg은 최소 중량보다 적기 때문에 시스템이 자동 조정을 수행하여 현재고 중량을 1kg 늘립니다.

이러한 조정이 게시되는 계정을 설정하려면 **원가 관리 \> 원장 통합 정책 설정 \> 전기** 로 이동합니다. 그런 다음 **인벤토리** 탭에서 다음 계정을 정의합니다.

- 공칭 무게 손실 계정
- 공칭 무게 획득 계정

## <a name="catch-weight-item-handling-policy"></a>공칭 무게 항목 처리 정책

공칭 무게 항목 처리 정책은 항목에 대한 두 가지 기본 창고 관리 흐름, 즉 항목의 중량이 캡처되는 시기와 캡처 방법을 정의합니다.

판매 및 이전 주문 처리를 위해 가중치가 캡처되는 시기를 정의할 수 있습니다. 가중치는 다음 프로세스 중 하나를 수행하는 동안 캡처할 수 있습니다.

- **피킹** – 중량은 주문 작업의 초기 피킹 작업 라인에서 캡처됩니다.
- **패킹** – 무게는 수동 포장 중에 캡처됩니다. (상품은 포장 스테이션으로 보내주셔야 합니다.)

컨테이너 포장 프로세스 중에 포장 스테이션에서 실제 중량이 캡처되면 창고 작업자는 피킹 작업 중에 중량을 캡처하라는 메시지가 표시되지 않습니다. 대신 실제 재고의 평균 중량이 포장 영역으로 이동하는 피킹된 재고의 중량으로 사용됩니다. 이 개념은 태그로 추적되는 공칭 무게 항목에도 적용됩니다. 태그 추적 항목의 경우 이러한 매개변수는 태그가 캡처되는 시기를 결정합니다. 태그는 모바일 디바이스를 사용하여 피킹 시간 또는 수동 포장 중에 캡처할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **패킹** 옵션을 사용하면 재고가 평균 선택 중량으로 업데이트되며, 이로 인해 캐치 중량 손익 조정 및/또는 보유 재고 중량과 캐치 중량 태그 중량 간의 차이가 발생할 수 있는 불일치가 발생할 수 있습니다.

계산 및 조정 수정과 같은 내부 창고 관리 프로세스의 경우 중량을 캡처해야 하는지 여부를 정의할 수 있습니다. 캡처되지 않은 경우 공칭 가중치가 사용됩니다. 다른 옵션을 사용하면 어획 중량 단위 및 계산 수량당 중량을 캡처할 수 있습니다.

또한 가중치를 캡처하는 방법을 정의할 수도 있습니다. 두 가지 주요 흐름 중 하나에서 중량 잡기 태그가 추적되고 중량을 캡처하는 데 사용됩니다. 다른 흐름에서는 무게 측정 태그가 추적되지 않습니다.

- **예** – 항목이 공칭 무게 태그를 사용합니다. 각 태그 번호는 하나의 어획 중량 단위(박스)를 나타내며, 중량 및 기타 정보는 태그와 연관됩니다. 아웃바운드 프로세스의 경우 태그와 연결된 가중치가 사용됩니다.
- **아니요** – 항목이 공칭 무게 태그를 사용하지 않습니다. 인바운드 및 아웃바운드 칭량 프로세스는 각 프로세스 중에 캡처된 실제 중량을 기반으로 합니다.

공칭 무게 태그를 추적하는 프로세스는 보관 기간 동안 중량이 변경되지 않는 항목에 사용할 수 있습니다. 중량은 인바운드 창고 프로세스 중에만 캡처됩니다. 아웃바운드 프로세스 중에는 공칭 무게 태그만 스캔되고 태그와 연결된 가중치는 아웃바운드 트랜잭션 처리에 사용됩니다.

캐치 웨이트 태그 처리와 관련된 또 다른 중요한 매개 변수는 **공칭 무게 태그 치수 추적 방법** 입니다. 태그는 부분적으로 추적되거나 완전히 추적될 수 있습니다. 태그가 부분적으로 추적되는 경우 제품 치수, 추적 치수 및 재고 상태를 추적합니다. 태그가 완전히 추적되는 경우 제품 치수, 추적 치수 및 **모든** 추적 규모를 추적합니다.

또한 항목이 태그 추적되면 **아웃바운드 태그 캡처 방식** 매개 변수가 있습니다. 모바일 디바이스에서 아웃바운드 트랜잭션에 대한 태그를 입력하라는 메시지가 항상 표시되도록 이 매개변수를 설정할 수 있습니다. 또는 필요한 경우에만 태그를 입력하라는 메시지가 표시되도록 매개변수를 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 주어진 번호판의 인벤토리에 5개의 중량 태그가 있고 귀하는 번호판에서 5개의 태그를 모두 선택하기를 원한다고 표시했습니다. 이 경우 **아웃바운드 태그 캡처 방식** 매개 변수가 **필요할 때만 태그 요청** 으로 설정되면 5개의 태그가 자동으로 선택됩니다. 각 태그를 스캔할 필요가 없습니다. 매개변수가 **항상 태그 프롬프트** 로 설정되면 5개의 태그를 모두 선택하더라도 각 태그를 스캔해야 합니다.

> [!NOTE]
> 일반적으로 태그는 모바일 디바이스 메뉴 항목에서만 캡처되고 업데이트됩니다. 그럼에도 불구하고 태그가 다른 곳(예: 수동 포장 스테이션)에서 캡처되는 몇 가지 시나리오가 있습니다. 그러나 일반적으로 태그를 사용하는 경우 모바일 디바이스 메뉴 항목은 모든 창고 활동에 사용해야 합니다.

### <a name="how-to-capture-catch-weight"></a>공칭 무게를 잡는 방법

**공칭 무게 태그 추적을 사용하는 경우**, 태그는 수신되는 모든 중량 중량 단위에 대해 항상 생성되어야 하며 모든 태그는 항상 중량과 연결되어야 합니다.

예를 들어 **상자** 는 공칭 무게 단위이며 8개 상자로 구성된 팔레트 1개를 받습니다. 이 경우 8개의 고유한 무게추 태그를 생성해야 하며 각 태그에 무게를 연결해야 합니다. 인바운드 중량 태그에 따라 8개 상자 모두의 중량을 캡처한 다음 평균 중량을 각 박스에 분배하거나 각 박스에 대해 고유 중량을 캡처할 수 있습니다.
모바일 디바이스 메뉴 항목을 통해 사용 설정된 프로세스와 함께 **생산 주문을 완료된 것으로 보고할 때 기존 중량 측정 태그 사용** 기능을 사용하면 인벤토리는 기존 중량 태그 정보를 기반으로 업데이트됩니다. 결과적으로 Warehouse Management 모바일 앱은 생산 보고서의 일부로 중량 측정 태그 데이터를 완료된 작업으로 캡처하라는 메시지를 표시하지 않습니다.

**공칭 무게 태그 추적을 사용하지 않는 경우**, 각 치수 세트(예: 각 번호판 및 추적 치수)에 대해 중량을 캡처할 수 있습니다. 또는 5개의 번호판(팔레트)과 같이 집계된 수준을 기반으로 무게를 캡처할 수 있습니다.

아웃바운드 중량을 포착하는 방법의 경우 **캐치 중량 단위당** 옵션을 사용하면 각 캐치 중량 단위(예: 상자당)에 대해 계량을 수행하도록 지정할 수 있습니다. **피킹 단위당** 옵션을 사용하면 선택할 수량(예: 상자 3개)에 따라 무게를 캡처하도록 지정할 수 있습니다. 생산 라인 피킹 및 내부 이동 프로세스의 경우 **캡처되지 않음** 옵션이 사용되면 평균 무게가 사용됩니다.

공칭 무게 항목 처리 정책에는 여러 가중치 캡처 방법이 정의되어 있습니다. 각 가중치 캡처 방법 매개변수는 다양한 트랜잭션에서 사용됩니다. 다음 표에는 어떤 트랜잭션에서 어떤 매개변수가 사용되는지 요약되어 있습니다.

| 메서드                                     | 거래                                |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------|
| 아웃바운드 가중치 캡처 방법           | 판매 피킹, 트랜스퍼 피킹            |
| 생산 피킹 중량 포착 방법 | 생산 피킹, 생산 소비 |
| 이동 가중치 캡처 방법           | 이동                                   |
| 체중 보정을 캡처할 때       | 조정, 계산                      |
| 계산 가중치 캡처 방법           | 원가 계산                                   |
| 창고 이동 중량 측정 방법 | 창고 이전                         |

창고 관리 피킹 프로세스에서 중량 선별 손익 조정을 유발하는 중량을 캡처하지 못하도록 하기 위해 아웃바운드 중량 편차 방법을 사용할 수 있습니다. 아웃바운드 중량 편차 방법은 판매 피킹, 이전 피킹, 생산 피킹, 이동, 계산 및 창고 이전과 같은 모바일 디바이스 프로세스 중에 적용됩니다. 창고 보관 중 캐치웨이트의 중량이 변동하지 않는 경우 및 캐치웨이트 손익 조정이 필요하지 않은 경우 **중량 편차 제한** 옵션을 사용할 수 있습니다. 중량이 변동될 수 있는 경우와 중량 변동이 기록될 때 캐치 중량 손익 조정이 필요한 경우 **중량 편차 허용** 옵션을 사용할 수 있습니다.

## <a name="unsupported-scenarios"></a>지원되지 않는 시나리오

모든 워크플로가 창고 관리를 통한 중량물 제품 처리를 지원하지는 않습니다. 현재 다음 제한 사항이 적용됩니다. 태그가 지정되었는지 여부에 관계없이 모든 중량 중량 품목에 적용됩니다.

### <a name="configuring-catch-weight-products-for-warehouse-management-processes"></a>창고 관리 프로세스를 위해 공칭 무게 제품 구성

- 무게추 제품에 대해서는 공식 처리만 지원됩니다(자재 명세서 아님).
- 중량 측정 제품은 소유자 차원을 사용하여 추적 차원 그룹과 연결할 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 서비스로 사용할 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 항목 모델 그룹의 일부로만 "재고 제품"으로 사용할 수 있습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 "판매 프로세스에서 활성" 추적 기능과 함께 사용할 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 일련 번호 캡처 기능과 함께 사용할 수 없습니다. 따라서 제품은 피킹/포장 프로세스의 일부로 "공백"에서 일련 번호로 이전될 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 소비 전에 일련 번호 등록 기능과 함께 사용할 수 없습니다.
- 변형 가능 캐치 웨이트 제품은 변형 측정 단위 변환 기능과 함께 사용할 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품은 상거래 "제품 키트"로 표시할 수 없습니다.
- 무게추 제품은 무게추 처리 단위가 있고 무게추 단위가 가장 낮은 시퀀스인 단위 시퀀스 그룹에만 사용할 수 있습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 바코드 설정은 가변 중량 설정을 지원하지 않습니다.

### <a name="order-processing"></a>주문 처리

- 사전 선적 통지(ASN/포장 구조) 생성은 중량 정보를 지원하지 않습니다.
- 주문량은 캐치 중량 단위를 기준으로 유지되어야 합니다.

### <a name="inbound-warehouse-processing"></a>인바운드 창고 처리

- 번호판을 받으려면 무게 정보가 사전 배송 통지의 일부로 지원되지 않기 때문에 등록 시 무게를 할당해야 합니다. 캐치 웨이트 태그 프로세스를 사용하는 경우 캐치 웨이트 단위별로 태그 번호를 수동으로 할당해야 합니다.
- 인바운드 품질 검사 작업은 중량물 제품에 대해 지원되지 않습니다. 구성된 경우 품질 검사 작업을 건너뜁니다.

### <a name="inventory-and-warehouse-operations"></a>재고 및 창고 운영

- 검역 명령의 수동 생성은 중량 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 미결 작업과 관련된 재고의 수동 이동은 중량 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 창고 재고를 초기화하기 위한 번호판 로딩은 중량 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 캐치 웨이트 제품에는 배치 밸런싱 프로세스가 지원되지 않습니다.
- 중량 측정 제품에는 음수 총실사 처리가 지원되지 않습니다.
- 재고 표시는 중량 제품에 사용할 수 없습니다.

### <a name="outbound-warehouse-processing"></a>아웃바운드 창고 처리

- 무게추 제품에는 클러스터 피킹 기능이 지원되지 않습니다.
- 선별 및 포장 창고 처리는 중량물 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 경우 작업 템플릿에 정의된 작업을 자동으로 실행할 수 없습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 경우 시스템은 컨테이너가 닫힌 후 포장된 컨테이너 피킹 작업이 생성되는 수동 포장 스테이션 처리를 지원하지 않습니다.
- 무게추 제품에는 피스 바이 피스 스캔 기능이 지원되지 않습니다.

### <a name="production-processing"></a>생산 가공

- 캐치 웨이트 제품의 경우 공식 제품에 대한 배치 주문만 지원됩니다.
- 무게추 제품에는 칸반 기능이 지원되지 않습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 경우 소비 전에 일련 번호를 등록할 수 없습니다.
- 생산에서 번호판을 뒤집는 기능은 무게추 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 경우 완료됨으로 보고는 일련 번호로 등록할 수 없습니다.

### <a name="transportation-management-processing"></a>운송 관리 처리

- 로드 빌딩 워크벤치 처리는 중량물 제품에 대해 지원되지 않습니다.
- 중량 선별 제품에는 운송 요청 라인이 지원되지 않습니다.

### <a name="other-restrictions-and-behaviors-for-catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a>창고 관리를 통한 중량 제품 처리에 대한 기타 제한 사항 및 동작

- 사용자에게 추적 치수를 식별하라는 메시지가 표시되지 않는 선택 프로세스 중에 평균 중량을 기반으로 중량 할당이 수행됩니다. 이 동작은 예를 들어 동일한 위치에서 추적 차원의 조합이 사용되고 사용자가 선택을 처리한 후 해당 위치에 하나의 추적 차원 값만 남을 때 발생합니다.
- 창고 관리 프로세스를 위해 구성된 중량 중량 제품에 대해 재고가 예약되면 이 수량이 현재고 최종 처리 수량인 경우에도 정의된 최소 중량을 기준으로 예약이 수행됩니다. 이 동작은 창고 관리 프로세스용으로 구성되지 않은 항목의 동작과 다릅니다. 이 제한에는 한 가지 예외가 있습니다. 생산 피킹의 경우 일련번호로 관리되는 캐치 웨이트 제품의 최종 처리 수량을 피킹할 때 실제 중량이 사용됩니다.
- 중량을 용량 계산의 일부로 사용하는 프로세스(웨이브 임계값, 작업 최대 휴식 시간, 컨테이너 최대값, 위치 적재 용량 등)는 재고의 실제 중량을 사용하지 않습니다. 대신 프로세스는 제품에 대해 정의된 물리적 처리 중량을 기반으로 합니다.
- 일반적으로 무게추 제품에는 상거래 기능이 지원되지 않습니다.
- 캐치 웨이트 제품의 경우 재고 상태를 **창고 상태 변경** 에서 업데이트할 수 없습니다.

### <a name="catch-weight-tags"></a>공칭 무게 태그

중량물 태그는 Warehouse Management 모바일 앱 프로세스를 사용하여 생성할 수 있으며, **창고 관리 > 문의 및 신고 > 중량 태그** 에서 수동으로 만들거나 데이터 엔터티 프로세스를 사용하여 만들 수 있습니다. 캐치 웨이트 태그가 구매 주문 라인과 같은 인바운드 소스 문서 라인과 연결된 경우 태그가 등록됩니다. 라인이 아웃바운드 처리에 사용되는 경우 태그는 배송된 대로 업데이트됩니다. **공칭 무게 태그** 페이지의 **공칭 무게 태그 등록** 옵션을 통해 모든 과거 중량 중량 태그 등록 이벤트를 볼 수 있습니다.

**태그 캡처 무게 변경** 옵션을 사용하여 캐치 중량 태그의 중량 값을 수동으로 업데이트할 수 있습니다. 보유 재고의 무게는 이 수동 프로세스의 일부로 조정되지 않지만 **캐치 중량 태그가 지정된 품목에 대한 현재고 불일치** 페이지를 사용하여 현재 활성화된 중량 태그와 현재 재고 사이의 불일치를 손쉽게 찾을 수 있습니다.

다른 수동 옵션은 소스 문서 라인에 대한 **태그 등록** 및 기존 창고 작업에 대한 **작업 등록** 이 있습니다.

현재 무게추 제품에 적용되는 제한 사항 외에도 태그가 달린 무게추 제품에는 현재 적용되는 다른 제한 사항이 있습니다.

- 인벤토리에 대한 모든 수동 업데이트(즉, 모바일 디바이스를 사용하여 수행되지 않은 업데이트)에는 이러한 업데이트가 자동으로 수행되지 않기 때문에 연결된 중량 중량 태그에 대한 해당 수동 업데이트가 포함되어야 합니다. 예를 들어, 수동 조정 분개는 재고를 업데이트하지만 관련 중량 태그는 업데이트하지 않습니다.
- 보충 작업 이동을 반영하도록 캐치 중량 태그를 수동으로 업데이트해야 합니다. 이는 보충 작업을 처리하는 동안 시스템이 중량을 캡처할 수 없으므로 대신 평균 중량을 기록하기 때문입니다.
- 현재 태그가 붙은 중량 품목에 대해 혼합 라이선스 장소 수령이 지원되지 않습니다.
- 판매 반품 주문 접수 처리는 중량 태그를 기록할 수 있습니다. 그러나 프로세스에서는 반환된 태그가 판매 주문을 위해 원래 배송된 태그와 동일한지 확인하지 않습니다.
- **재료 소비 등록** 활동 코드가 있는 모바일 디바이스 메뉴 항목은 현재 무게추 태그 기록을 지원하지 않습니다.
- 카운팅 프로세스는 태그가 붙은 캐치 웨이트 항목에 대해 지원되지만 제한적입니다. 예를 들어, 태그가 붙은 캐치 중량 항목을 계산하기 위해 모바일 디바이스 옵션을 사용할 수 있으며 평균 중량이 사용됩니다. 그러나 중량 측정 태그는 계산 트랜잭션에 의해 자동으로 업데이트되지 않습니다. 실사 트랜잭션이 완료된 후, 중량 태그는 재고를 반영하도록 수동으로 업데이트되어야 합니다. 원래 위치에 없었던 항목이 해당 위치로 계산되면 명목 중량이 사용됩니다.
- 번호판 통합은 현재 태그가 붙은 무게추 항목을 지원하지 않습니다.
- 태그 번호로 추적되는 중량 측정 항목에는 역작업 기능이 지원되지 않습니다.

> [!NOTE]
> 무게추 태그에 대한 앞의 정보는 무게추 제품에 완전히 추적되는 무게추 태그 치수 추적 방법이 있는 경우에만 유효합니다(공칭 무게 처리 정책의 **캐치 웨이트 태그 치수 추적 방법** 매개 변수가 **제품 치수, 추적 치수 및 모든 보관 치수** 로 설정된 경우). 캐치 웨이트 항목이 부분적으로만 태그 추적되는 경우(즉, 공칭 무게 항목 처리 정책의 **캐치 웨이트 태그 치수 추적 방법** 매개 변수가 **제품 치수, 추적 치수 및 재고 상태** 로 설정된 경우), 추가 제한 사항이 적용됩니다. 이 경우 태그와 인벤토리 사이의 가시성이 손실되기 때문에 일부 추가 시나리오는 지원되지 않습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]