---
title: 클러스터 위치 가득 참
description: 이 항목에서는 클러스터 위치 가득 참 기능에 대한 정보를 제공합니다. 이 기능은 클러스터 피킹이 사용될 때 작업 중단 규칙의 보다 엄격한 시행에 대한 대안을 제공합니다. 컨테이너 또는 토트의 체적 제약에서 더 큰 오차 한계를 허용하기 때문입니다.
author: Mirzaab
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSClusterProfile
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 459c8fce892d9437c7466458b7e53743c71da38f
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8449929"
---
# <a name="cluster-position-full"></a>클러스터 위치 가득 참

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*클러스터 위치 가득 참* 기능은 클러스터 피킹이 사용될 때 작업 중단 규칙의 보다 엄격한 시행에 대한 대안을 제공합니다. 컨테이너 또는 토트의 체적 제약에서 더 큰 오차 한계를 허용하기 때문입니다. 일반적인 시나리오에서 작업 주문의 모든 항목이 선택한 컨테이너에 맞는 것은 아닙니다. 클러스터 피킹을 하는 창고 작업자는 이 시나리오에서 선택할 수 있는 옵션이 거의 없습니다. 더 큰 컨테이너 크기로 변경하거나 감독자와 협력하여 다른 솔루션을 찾아야 합니다.

이 기능은 클러스터의 작업 단위 중 하나에서 **가득 참** 단추를 실행하는 기능을 소개합니다. 이전 버전에서 이 옵션은 클러스터 피킹이 아닌 일반 주문 피킹에만 사용할 수 있었습니다. 그러나 이 기능은 남은 작업을 취소하는 표준 **가득 참** 버튼과 다릅니다. 사용자가 동일한 클러스터에 다른 저장소를 추가하는 것을 제안하지 않으며 자동으로 새 작업을 생성하지도 않습니다.

## <a name="turn-the-cluster-position-full-feature-on-or-off"></a>클러스터 위치 전체 기능 켜기 또는 끄기

이 항목에서 설명하는 기능을 사용하려면 *클러스터 위치 가득 참* 기능이 시스템에 대해 켜져 있어야 합니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역에서 *클러스터 가득 참* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

## <a name="setup"></a>설정

이 섹션에서는 지침과 *클러스터 위치 가득 참* 기능 설정 및 사용 방법을 보여주는 예를 제공합니다.

### <a name="make-sample-data-available"></a>샘플 데이터 사용 가능

여기에 지정된 샘플 기록 및 값을 사용하여 [예시 시나리오](#example-scenario)를 진행하려면 표준 [데모 데이터](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md)가 설치된 시스템에 있어야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

프로덕션 시스템에서 이 기능을 사용하여 작업할 때 지침으로 예제 시나리오를 사용할 수도 있습니다. 그러나 이 경우 여기에 설명된 설정을 사용자 고유의 값으로 대체해야 합니다.

### <a name="cluster-profiles"></a>클러스터 프로필

클러스터 ID가 자동으로 생성되는지 여부, 사용되는 위치 수, 클러스터가 끊어진 시기, 선택 작업의 순서 및 확인 방법을 지정해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 클러스터 프로파일** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 **클러스터 생성** 레코드를 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 인증합니다.

    - **클러스터 ID 생성:** *예*
    - **위치 활성화:** *예*
    - **위치 수:** *2*
    - **위치 이름:** *숫자*
    - **클러스터 중단:** *풋*
    - **정렬 확인 유형:** *위치 스캔*

1. **클러스터 정렬** 빠른 탭에서. 그리드는 비어 있어야 합니다(즉, 선이 없어야 함).

### <a name="work-templates"></a>작업 템플릿

클러스터 피킹을 위한 피킹 작업이 생성되는 방식을 정의해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업 \> 작업 템플릿** 으로 이동합니다.
1. 페이지 상단에서 **작업 주문 유형** 필드를 *판매 주문* 으로 설정합니다.
1. 데모 데이터의 다음 작업 템플릿이 나열되어 있는지 확인합니다. 사용할 수 없는 경우 시나리오를 완료할 수 없습니다.

    - 61 SO 스테이지
    - 61 SO 클러스터 피킹

### <a name="location-directives"></a>위치 지시문

항목이 선택되는 위치와 배치 위치를 지정해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 위치 지시문** 으로 이동합니다.
1. 목록 헤더에서 **작업 주문 유형** 필드를 *판매 주문* 으로 설정합니다.
1. 데모 데이터의 다음 판매 주문 지시가 나열되어 있는지 확인합니다. 사용할 수 없는 경우 시나리오를 완료할 수 없습니다.

    - 61 클러스터 피킹
    - 61 SO 선택 주문

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목

클러스터 선택에 의해 지시되는 기존 작업을 사용하려면 모바일 디바이스 메뉴 항목을 구성해야 합니다. 클러스터 선택을 위한 모바일 디바이스 메뉴 항목에서 **작업 분할 허용** 매개 변수가 켜져 있어야 하며 *SO 픽* 작업 클래스를 추가해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 **클러스터 픽 생성** 레코드를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **감독:** *클러스터 피킹*
    - **번호판 생성:** *예*
    - **작업 분할 허용:** *예*
    - **클러스터 프로필 ID:** *클러스터 생성*

    다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

1. **작업 클래스** 빠른 탭에서 필요에 따라 다음 두 줄을 추가합니다.

    - 라인 1(일반적으로 데모 데이터에 있음):

        - **작업 클래스 ID:** *판매* 
        - **작업 주문 유형:** *판매 주문*

    - 라인 2(데모 데이터에 없을 수 있음):

        - **작업 클래스 ID:** *SO 픽*
        - **작업 주문 유형:** *판매 주문*

1. 작업 창에서 **작업 확인 설정** 으로 이동합니다.
1. **편집** 을 선택합니다.
1. 그리드의 선에 다음 값을 입력합니다.
    - **작업 유형** - *픽*
    - **제품 확인** - *확인란 선택*

1. 작업 창에서 **저장** 을 선택하고 페이지를 닫습니다.

## <a name="create-picking-work"></a>피킹 작업 만들기

클러스터 선택을 시작하기 전에 아웃바운드 작업을 생성해야 합니다. 이전에 생성한 클러스터 프로필은 두 개의 클러스터 위치를 지정합니다. 따라서 판매 오더 피킹을 위해 최소 2개의 작업 ID를 생성해야 합니다. 이 시나리오의 경우 창고 *61* 에서 트랜잭션이 발생하며 항목 *L0101* 및 *T0100* 을 사용하게 됩니다. 데모 데이터에는 이러한 항목에 대한 충분한 재고가 있어야 합니다. 거래를 완료하기에 충분한 재고가 있는지 확인합니다.

### <a name="create-sales-order-1"></a>판매 주문 1 생성

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문 1을 생성합니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객 계정** *US-010*
    - **창고:** *61*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 설정이 있는 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *T0100*
    - **수량:** *5*

1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배달** 탭에서 **확인된 배송 날짜** 필드를 오늘 날짜로 설정합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 설정이 있는 두 번째 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *L0101*
    - **수량:** *20*

1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배달** 탭에서 **확인된 배송 날짜** 필드를 오늘 날짜로 설정합니다.
1. 방금 추가한 각 라인에 대해 다음 단계에 따라 재고를 예약합니다.

    1. 예약할 라인을 선택합니다.
    2. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 **재고 \> 예약** 을 선택합니다.
    3. **예약** 페이지의 작업 창에서 **로트 예약** 을 선택하고 재고를 예약합니다.
    4. **예약** 페이지를 닫습니다.

1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.

    릴리스가 완료되면 생성된 웨이브 및 로드 ID를 보여주는 정보 메시지를 수신합니다.

### <a name="create-sales-order-2"></a>판매 주문 2 생성

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문 2를 생성합니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객 계정** *US-011*
    - **창고:** *61*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 설정이 있는 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *L0101*
    - **수량:** *20*

1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배달** 탭에서 **확인된 배송 날짜** 필드를 오늘 날짜로 설정합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 설정이 있는 두 번째 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *T0100*
    - **수량:** *2*

1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배달** 탭에서 **확인된 배송 날짜** 필드를 오늘 날짜로 설정합니다.
1. 방금 추가한 각 라인에 대해 다음 단계에 따라 재고를 예약합니다.

    1. 예약할 라인을 선택합니다.
    2. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 **재고 \> 예약** 을 선택합니다.
    3. **예약** 페이지의 작업 창에서 **로트 예약** 을 선택하고 재고를 예약합니다.
    4. **예약** 페이지를 닫습니다.

1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.

    릴리스가 완료되면 생성된 웨이브 및 로드 ID를 보여주는 정보 메시지를 수신합니다.

### <a name="get-work-ids-and-license-plate-numbers"></a>직장 ID 및 번호판 번호 받기

각각 두 개의 선택 라인이 있는 두 개의 작업 ID가 생성되어야 합니다. 작업 ID 및 번호판 할당을 찾으려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리 \> 작업 \> 작업 세부 정보** 로 이동합니다.
1. **개요** 그리드에서 방금 생성한 두 판매 주문에 대한 **주문 번호** 열을 검색합니다. 각 판매 주문에 대해 해당 작업 ID를 기록해 둡니다.
1. **라인** 그리드에서 관련 정보를 표시하려면 각 판매 주문에 대한 행을 선택합니다. 각 항목을 선택할 위치를 기록해 둡니다.
1. **재고 관리 \> 문의 및 보고 \> 보유 목록** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **차원** 을 선택하여 **차원 표시** 대화 상자를 엽니다.
1. **번호판**, **창고**, **품목 번호** 확인란이 선택되어 있는지 확인하고 **확인** 을 선택합니다.
1. **필터** 창에서 다음 필터를 설정합니다.

    - **품목 번호** – **다음 중 하나** – *L0101* 및 *T100*
    - **창고** – **다음으로 시작** – *61*

1. 표시되는 **번호판** 값을 기록해 둡니다.

## <a name="example-scenario"></a><a name="example-scenario"></a>예시 시나리오

### <a name="mobile-device-flow-execution--work-confirmation-setup-for-the-product"></a>모바일 기기 흐름 실행 – 제품에 대한 작업 확인 설정

1. 창고 *61* 에서 사용자로 Warehouse Management mobile app에 로그인하세요.
1. **아웃바운드 \> 클러스터 선택 생성** 으로 이동합니다.

    **작업: 클러스터에 작업 할당** 페이지가 나타납니다.

1. 판매 주문 1의 작업 ID를 입력하여 클러스터 위치 1에 할당합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 판매 주문 2의 작업 ID를 입력하여 클러스터 위치 2에 할당합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    **작업: 클러스터 선택 만들기: 선택** 페이지가 나타나고 *품목 L0101 2PL* 이 표시됩니다.

클러스터 프로필이 위치 수를 2로 설정하기 때문에 시스템은 자동으로 첫 번째 통합 선택으로 안내합니다. 품목 *L0101* 의 두 번째 팔레트(PL).

다음 단계에서 언제든지 **세부 정보** 탭을 선택하여 피킹 위치와 같은 작업에 대한 추가 정보를 볼 수 있습니다.

1. **품목** 필드를 *L0101* 로 설정합니다. 이렇게 하면 이 메뉴 항목에 필요한 품목 번호를 확인합니다(이전에 이 메뉴 항목을 만들 때 **모바일 디바이스 메뉴 항목** 페이지에서 **작업 확인 설정** 을 선택하여 구성함).
1. 피킹 중인 위치의 항목과 연결된 번호판 번호를 입력합니다. 두 개의 팔레트를 선택합니다.
1. **LP** 필드를 *LP\_픽\_01* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    **작업: 정렬: 클러스터 선택 만들기** 페이지가 나타납니다. 여기에서 두 개의 선택된 팔레트를 선택 위치로 정렬합니다. 이 위치는 판매 주문별로 선택된 재고를 분리하는 데 사용되는 토트 또는 컨테이너일 수 있습니다.

1. 항목(*L0101*) 및 수량(*20* 개)에 대해 표시된 세부 정보를 보고 위치 1(판매 주문 1의 경우)로 정렬됩니다.
1. **POSITION NA** 필드를 *1* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 항목(*L0101*) 및 수량(*20* 개)에 대해 표시된 세부 정보를 보고 위치 2(판매 주문 2의 경우)로 정렬됩니다.
1. **POSITION NA** 필드를 *2* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    **작업: 클러스터 선택 만들기: 선택** 페이지가 나타나고 *품목 T0100 7 ea* 가 표시됩니다.

이 시나리오에서 위치 1은 판매 주문 1을 이행하기 위해 선택해야 하는 품목의 전체 수량을 수락할 수 없습니다. 자리는 가득 찬 것으로 표시되어야 합니다. 이 시나리오에서는 두 번째 항목을 부분적으로 선택합니다. 두 번째 항목은 위치 1에 대해 부분적으로 선택되고 주문을 이행하기 위해 나머지 수량을 선택하는 새 작업이 생성됩니다.

1. 메뉴 버튼(햄버거 또는 햄버거 버튼이라고도 함)을 선택한 다음 **위치 가득 참** 을 선택합니다.
1. 가득 찬 위치를 식별하고 *1* 을 선택합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 여전히 위치 1에 피킹할 수 있는 피킹 수량을 입력합니다. 시스템은 어떤 품목 번호가 선택되는지 결정할 수 있습니다.
1. *2* 를 입력합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 품목 번호를 확인하여 나머지 품목을 위치 2로 선택합니다.
1. **품목** 필드를 *T0100* 으로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. **LP** 필드를 *LPREPL04* 로 설정하여 항목을 선택하는 번호판을 입력합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 항목(*T0100*) 및 수량(*2* 개)에 대해 표시된 세부 정보를 보고 위치 2(판매 주문 2의 경우)로 정렬됩니다.
1. **POSITION NA** 필드를 *2* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. 항목(*T0100*) 및 수량(*2* 개)에 대해 표시된 세부 정보를 보고 위치 1(판매 주문 1의 경우)로 정렬됩니다.
1. **POSITION NA** 필드를 *1* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    **작업: 클러스터 선택 만들기: 풋** 페이지가 나타납니다.

이 시나리오에서는 클러스터 선택이 완료되었으며 사용자는 위치 1과 위치 2에서 선택한 항목을 스테이징 위치 *STAGE01* 로 치워야 합니다.

1. 페이지의 정보를 검토합니다. 총 수량 *44* 가 스테이징 위치에 배치된다는 내용이 표시됩니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    "클러스터 완료" 메시지가 나타납니다.

이제 **판매 피킹** 메뉴 항목을 사용하여 남은 수량을 선택할 수 있습니다. 그런 다음 **판매 로딩** 메뉴 항목을 사용하여 준비 위치에서 로딩 도크로 항목을 이동합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]