---
title: 확인 및 이전
description: 이 항목에서는 사용자가 해당 로드와 관련된 모든 작업을 완료하기 전에 창고에서 로드를 출하할 수 있는 확인 및 이전 기능을 사용하는 방법에 대해 설명합니다.
author: mirzaab
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLoadTemplate,WHSWorkTemplateTable,WHSLoadPlanningWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 7b487684980f60112d9af6bea02672f7e919c834
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8450004"
---
# <a name="confirm-and-transfer"></a>확인 및 이전

[!include [banner](../includes/banner.md)]

사용자는 *확인 및 이전* 기능을 통해 해당 로드와 관련된 모든 작업을 완료하기 전에 창고에서 로드를 출하할 수 있습니다. 완전히 피킹되지 않은 로드 라인이 포함된 배송이 수신되면 확인 사용자에게 나머지 수량을 새 로드로 분할하거나 불완전한 수량을 취소하라는 메시지가 표시됩니다.

로드 분할을 허용하도록 설정된 시스템은 새로운 상황이나 변화하는 상황으로 인해 계획된 로드와 부분적으로 로드된 로드를 조정해야 하는 시나리오를 지원합니다.

클라이언트에는 부분적으로 로드된 로드를 닫고 선적된 것으로 확인할 수 있는 논리가 포함되어 있습니다. 이 롤오버가 필요하고 설정에서 허용하는 경우 나머지 모든 선적 및 로드 라인(전체 또는 부분 라인 수량 포함)은 새로 생성된 로드 및 선적에 이월됩니다. 새로운 선적 및 적재는 선적 및 적재 생성에 대한 초기 기준에 따라 자동으로 생성되며 주요 속성은 변경되지 않습니다. 작업 주문이 아직 생성되지 않았고 사용자가 이 취소가 필요하다고 생각하는 경우 잔여 수량을 자동으로 취소하는 옵션도 있습니다.

이 기능은 전체 화물이 한 대의 트럭에 맞지 않거나 나머지 화물이 선적 준비가 되기 전에 일부 화물이 창고를 떠나야 하는 시나리오를 지원합니다. 이러한 시나리오에서 나머지 제품은 새 화물로, 따라서 새 트럭으로 이전될 수 있습니다. 이 기능은 전체 적재 선적을 필요로 하는 화물과 함께 사용할 수 있기 때문에 운송 관리자가 비표준 또는 예측하지 못한 시나리오를 해결할 수 있도록 추가적인 유연성을 제공합니다.

부하가 분할되면 *확인 및 전송* 기능은 다음 작업을 수행합니다.

- 필요에 따라 새 로드 및 배송이 생성됩니다. 각 로드 또는 배송은 원래 로드 또는 배송과 거의 동일한 속성을 갖습니다. 단, 부하 상태는 작업 상태에 따라 다시 계산됩니다.
- 새 하중이 생성되었음을 사용자에게 알립니다. 사용자는 또한 새 로드의 ID에 대해 알림을 받습니다.
- 분할된 로드 라인, 작업 헤더 및 작업 라인이 새 로드 및 배송 정보로 업데이트됩니다.
- 전체 배송이 분할되는 경우 배송이 유지되고 로드 참조만 업데이트됩니다. 배송을 분할해야 하는 경우 새 배송이 생성됩니다.

남은 수량이 취소되면 피킹되지 않고 취소되지 않은 작업이 연결되지 않은 로드 라인 수량이 로드에서 제거됩니다. 작업이 진행 중인 경우 사용자는 부하만 분할할 수 있습니다. 남은 수량은 취소할 수 없습니다.

다음 기준을 모두 충족하는 하중만 분할할 수 있습니다.

- 하나 이상의 로드 라인에서 수량을 선택했습니다.
- 로드 상태가 로드보다 적습니다.
- 로드 라인 데이터가 없습니다. (이 데이터는 스테이징 위치에서 번호판 통합을 통해 생성되며 확인 및 이전 기능은 번호판 통합을 지원하지 않습니다.)
- 현재 포장 위치에서 포장을 기다리고 있는 재고가 없습니다. (*확인 및 전송* 기능은 포장 스테이션으로 피킹되었지만 포장된 컨테이너가 적재 작업이 생성된 스테이징 위치에 배치되지 않는 한 아직 포장되지 않은 재고를 지원하지 않습니다.)

> [!NOTE]
> 이 기능은 피킹 전에 로드를 계획하고 생성할 수 없지만 피킹이 완료된 후 사용 가능한 운송 공간을 로드하는 창고에서 사용해야 하는 운송 로드 기능과 다릅니다.
>
> 일반적으로 로드가 미리 계획되고 생성되지만 로드가 사용 가능한 운송 수단(예: 트럭)에 맞지 않는 예외가 때때로 발생하는 상황에서 *확인 및 전송* 기능을 사용합니다.

## <a name="turn-the-confirm-and-transfer-feature-on-or-off"></a>확인 및 전송 기능 켜기 또는 끄기

이 항목에서 설명하는 기능을 사용하려면 *확인 및 이전* 기능이 시스템에 대해 켜져 있어야 합니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역에서 *확인 및 이전* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

## <a name="set-up-confirm-and-transfer"></a>확인 및 이전 설정

*확인 및 전송* 기능을 사용하려면 모든 관련 로드 템플릿에서 이 기능을 켜야 합니다. 또한 요구 사항에 따라 기능을 지원하도록 작업 템플릿을 준비할 수 있습니다. 이 항목의 뒷부분에서 제공되는 예제 시나리오를 통해 작업하려면 이 섹션에 설명된 대로 시스템을 설정합니다. (해당 시나리오는 **USMF** 데모 데이터를 기반으로 합니다.)

### <a name="prepare-your-load-templates"></a>로드 템플릿 준비

1. **창고 관리 \> 설정 \> 로드 \> 로드 템플릿** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택하여 페이지를 편집 모드로 전환합니다.
1. 기능을 켜려는 각 기존 템플릿의 **배송 확인 중 로드 분할 허용** 확인란을 선택합니다. 또는 **새로 만들기** 를 선택하여 새 템플릿을 만들고 필요에 따라 구성합니다. 해당 템플릿을 사용하여 생성하는 모든 로드는 이 기능을 상속합니다. (**USMF** 데모 데이터로 작업하는 경우 **20' 컨테이너** 로드 템플릿에 대해 기능을 켭니다.)

### <a name="prepare-your-work-templates"></a>작업 템플릿 준비

이 설정은 모든 상황에서 필요하지 않습니다. 여기에 표시된 예제는 이 항목의 뒷부분에서 제공되는 예제 시나리오를 지원하기 위해 배송별로 작업이 중단될 수 있음을 확인합니다. 이 결과를 얻는 다른 방법도 있습니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업 \> 작업 템플릿** 으로 이동합니다.
1. 페이지 상단의 그리드에서 *확인 및 전송* 기능을 설정하려는 기존 작업 템플릿을 선택합니다. (**USMF** 데모 데이터로 작업하는 경우 **51 픽 투 스테이지** 작업 템플릿을 선택합니다.) 또는 새 작업 템플릿을 만듭니다.
1. 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택하여 **판매** 대화 상자를 엽니다.
1. **판매** 대화 상자의 **정렬** 탭에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다.
1. 신규 행에서 다음 값을 설정합니다.

    - **표:** *임시 작업 거래*
    - **파생 테이블:** *임시 작업 트랜잭션*
    - **필드:** *배송 ID*
    - **검색 방향:** *오름차순*

1. **확인** 을 선택하여 설정을 저장하고 **판매** 대화 상자를 닫습니다.
1. 그룹화가 재설정된다는 메시지가 표시되면 **예** 를 선택하여 계속합니다.
1. **작업 템플릿** 페이지의 상단 그리드에서 방금 편집한 템플릿을 선택한 다음 작업 창에서 **작업 헤더 나누기** 를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택하여 페이지를 편집 모드로 전환합니다.
1. 그리드에서 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블 이름:** *임시 작업 트랜잭션*
    - **필드 이름:** *배송 ID*
    - **이 필드를 기준으로 그룹화:** 이 확인란을 선택합니다.

1. 작업 창에서 **저장** 을 선택합니다.
1. 페이지를 닫습니다.

## <a name="scenario"></a>시나리오

이 시나리오는 피킹 프로세스가 아직 완료되지 않았지만 지금까지 피킹된 품목을 트럭에 싣고 운송해야 하는 예를 보여줍니다. 따라서 사용자는 선택되지 않은 하중 라인을 새 하중으로 분할할 수 있습니다. 그러면 모든 데이터 관계가 자동으로 업데이트됩니다.

> [!NOTE]
> 이 시나리오에서 설명하는 특정 값은 **USMF** 데모 데이터를 기반으로 합니다. 기능 사용 방법을 시연하거나 학습하는 동안 이 데모 데이터를 사용하는 것이 좋습니다. **USMF** 데모 데이터를 사용하지 않는 경우 필요에 따라 고유한 값으로 대체합니다.

### <a name="step-1-create-a-load-that-has-multiple-load-lines"></a>1단계: 여러 하중선이 있는 하중 생성

이 기능을 사용하려면 먼저 여러 하중선을 포함하는 하중이 있어야 합니다. 또한 피킹 위치에 생성할 판매 주문의 모든 품목에 대한 충분한 재고가 있는지 확인해야 합니다. 위치 지시문(**창고 관리 \> 설정 \> 위치 지시문**)의 설정을 검토하고 판매 오더 피킹에 사용되는 피킹 위치를 기록해 둡니다. 재고를 조정해야 하는 경우 수동 이동을 생성하거나 보충을 사용하거나 필요에 따라 다른 흐름을 사용해야 합니다.

적격 로드를 생성하려면 먼저 다음 단계에 따라 3개의 판매 주문을 생성합니다.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 **판매 주문 생성** 대화 상자를 엽니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값(최소)을 설정합니다.

    - **고객** 빠른 탭에서 **고객 계정** 필드를 *US-004*(*Cave Wholesales*)로 설정합니다.
    - **일반** 빠른 탭에서 **창고** 필드를 *51* 로 설정합니다.

1. **확인** 을 선택하여 판매 주문을 생성하고 **판매 주문 생성** 대화 상자를 닫습니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. **판매 주문 라인** 그리드에서 다음 값이 있는 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *M9200*
    - **수량:** *40*
    - **단위:** *개수*

1. 그리드 위의 **인벤토리** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **로트 예약** 을 선택하여 **예약** 페이지를 엽니다.
1. 판매 라인에 재고를 예약한 후 **예약** 페이지를 닫습니다.
1. 동일한 고객 및 창고에 대한 두 번째 판매 주문을 추가하려면 1-4단계를 반복합니다.
1. 다음 값이 있는 두 개의 판매 라인을 추가합니다. 각 라인을 추가한 후 6~8단계에 설명된 대로 해당 라인에 대한 인벤토리를 예약합니다.

    - **라인 1:** **품목 번호** 필드를 *M9200* 로, **수량** 필드를 *30* 로, **단위** 필드를 *개수* 로 설정합니다.
    - **라인 2:** **품목 번호** 필드를 *M9201* 로, **수량** 필드를 *20* 로, **단위** 필드를 *개수* 로 설정합니다.

1. 동일한 고객 및 창고에 대한 세 번째 판매 주문을 추가하려면 1-4단계를 반복합니다.
1. 다음 값이 있는 두 개의 판매 라인을 추가합니다. 각 라인을 추가한 후 6~8단계에 설명된 대로 해당 라인에 대한 인벤토리를 예약합니다.

    - **라인 1:** **품목 번호** 필드를 *M9201* 로, **수량** 필드를 *20* 로, **단위** 필드를 *개수* 로 설정합니다.
    - **라인 2:** **품목 번호** 필드를 *M9202* 로, **수량** 필드를 *60* 로, **단위** 필드를 *개수* 로 설정합니다.

#### <a name="load-planning-workbench"></a>적재 계획 워크벤치

로드 계획 워크벤치는 로드 템플리트 ID를 사용하여 선적을 작성하고 판매 주문 라인을 창고로 릴리스합니다.

1. **창고 관리 \> 로드 \> 로드 계획 워크벤치** 로 이동합니다.
1. **창고** 필드에서 *51* 을 선택합니다.

    이제 방금 생성한 판매 주문에 대한 로드를 구축합니다.

1. **판매 라인** 탭의 그리드에서 새 판매 주문에 대한 판매 라인을 선택합니다.
1. 작업 창의 **수요 및 공급** 탭에 있는 **추가** 그룹에서 **새 화물로** 를 선택합니다.
1. **템플릿 할당 로드** 대화 상자의 **템플릿 ID 로드** 필드에서 *20' 컨테이너* 를 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. **적재 계획 워크벤치** 페이지의 **로드** 섹션에 있는 그리드에서 창고 *51* 에 대해 새로 생성된 로드 ID를 찾습니다. **배송 확인 중 로드 분할 허용** 열이 표시될 때까지 오른쪽으로 스크롤합니다. 부하에 대한 확인란을 선택해야 합니다.
1. 로드를 선택합니다.
1. 그리드 위의 **릴리스** 메뉴에서 **창고로 출고** 를 선택하여 작업을 만듭니다.
1. **창고에 로드 해제** 대화 상자에서 **포함할 레코드** 빠른 탭에 로드 ID가 표시되는지 확인합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.

    시스템이 발송물을 생성하고 작업하는 동안 "작업 처리 중" 메시지를 수신할 수 있습니다.

1. **적재 계획 워크벤치** 페이지의 **로드** 섹션에서 로드는 이제 *웨이브됨* 로드 상태가 됩니다. 하중을 선택한 다음 그리드 위의 **관련 정보** 메뉴에서 **웨이브 세부 정보** 를 선택하여 생성된 배송 ID를 봅니다. 완료되면 **웨이브** 페이지를 닫습니다.
1. **적재 계획 워크벤치** 페이지의 **로드** 섹션에서 하중을 선택한 다음 그리드 위의 **관련 정보** 메뉴에서 **작업 내용** 을 선택하여 판매 주문에 대해 생성된 작업을 봅니다.
1. 생성된 작업 ID를 기록해 둡니다. 작업 ID와 연결된 판매 주문 번호 및 배송 ID를 보려면 오른쪽으로 스크롤해야 할 수 있습니다.

### <a name="step-2-set-up-the-execution-flow-for-mobile-devices"></a>2단계: 모바일 디바이스에 대한 실행 흐름 설정

모바일 디바이스 작업에는 직장 ID 또는 번호판 ID와 같은 정보의 사용자 입력이 필요합니다. 현장에서 이 정보는 일반적으로 문서, 포장 또는 랙에 있는 바코드 형태로 창고 사용자에게 제공됩니다. 시나리오에 대한 모바일 디바이스 단계를 완료하려면 트랜잭션의 작업 ID와 트랜잭션의 항목 및 위치에 대한 번호판 ID를 식별했는지 확인합니다.

1. 창고 *51* 의 사용자 ID와 비밀번호를 사용하여 모바일 디바이스에 로그인합니다.
1. **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **판매 피킹** 을 선택합니다.
1. 직장 ID 또는 번호판 ID를 입력할 수 있습니다. 첫 번째 판매 주문의 작업 ID를 입력한 다음 **입력** 을 선택합니다.
1. **Loc** 필드에 피킹 위치를 확인하기 위해 표시되는 위치를 입력합니다. 그런 다음 **Enter** 를 선택합니다.
1. **LP** 필드에 번호판 ID를 입력합니다. 번호판 ID는 항목, 창고 및 선택한 위치에서 선택되는 항목의 위치와 일치해야 합니다. 완료되면 **Enter** 를 선택합니다.
1. **품목** 필드에 품목 번호를 입력하여 피킹 중인 품목을 확인한 다음 **입력** 을 선택합니다.
1. **수량** 필드에 품목의 수량을 입력하여 피킹 중인 품목을 확인한 다음 **입력** 을 선택합니다.
1. **대상 LP** 필드에 대상 번호판 ID를 입력합니다. 대상 번호판은 사용자 정의입니다. 기억할 수 있는 번호판 ID를 입력해야 합니다. 현재 날짜와 두 자리 시퀀스(YYMMDD\#\#) 형식을 사용하는 것이 좋습니다(예: *19112301*). 완료되면 **Enter** 를 선택합니다.
1. 표시된 정보를 검토합니다. 이 정보는 *피킹* 정보이며 이제 풋 트랜잭션에 대한 *풋* 데이터가 됩니다. 완료되면 **Enter** 를 선택합니다.

    - **작업 완료** 메시지가 나타납니다.

1. 두 번째 판매 주문의 작업 ID에 대해 4-10단계를 반복합니다.

다음 단계는 픽업한 두 개의 번호판을 트럭에 싣는 것입니다.

1. 창고 *51* 의 사용자 ID와 비밀번호를 사용하여 모바일 디바이스에 로그인합니다.
1. **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **판매 로딩** 을 선택합니다.
1. 이전 절차에서 첫 번째 작업 ID에 대해 생성한 사용자 정의 대상 번호판 ID를 입력합니다. 그런 다음 **입력** 을 선택하여 대상 번호판을 **단계** 위치로 놓습니다.
1. 대상 번호판 ID를 다시 입력한 다음 선택 **입력** 을 선택하여 번호판을 **BAYDOOR** 위치에 놓습니다.
1. 두 번째 작업 ID에 대해 생성한 대상 번호판 ID에 대해 4-5단계를 반복합니다.

이제 두 개의 작업 ID가 닫힙니다(로드됨).

### <a name="step-3-confirm-the-outbound-shipment"></a>3단계: 아웃바운드 배송 확인

이 단계에서는 로드에 대해 완료된 두 개의 판매 주문 및 작업을 확인하여 로드의 피킹된 항목을 배송하고 피킹되지 않은 항목에 대한 새 로드를 생성합니다. 아웃바운드 배송 확인은 **세부 정보 로드** 페이지에서 완료되어야 합니다.

1. **창고 관리 \> 로드 \> 로드 계획 워크벤치** 로 이동합니다.
1. **로드** 섹션의 그리드에서 생성한 로드 ID에 대한 행을 선택합니다.
1. 로드 ID 링크를 선택하여 **세부 정보 로드** 페이지를 엽니다.
1. **세부 정보 로드** 페이지의 작업 창에서 **배송 및 수령** 탭의 **확인** 그룹에서 **아웃바운드 배송** 을 선택하여 확인을 시작합니다.
1. **배송 확인** 대화 상자에서 **출하 확인 중 부하 분할 방식** 필드의 *수량을 새 로드로 분할* 을 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.

    "작업 처리 중" 메시지가 나타날 수 있습니다.

    로드에 대한 배송이 확인되었고 분할 수량에서 새 로드가 생성되었음을 나타내는 정보 메시지를 수신합니다.

**적재 계획 워크벤치** 페이지를 새로 고쳐 새로 생성된 로드를 확인합니다.

다음과 같은 방법으로 거래 관계가 업데이트되었음을 확인할 수도 있습니다.

- 나머지(처리되지 않은) 배송 및 배송 라인은 새 로드 ID로 업데이트됩니다.
- 판매 주문은 새 로드 ID에 연결됩니다.
- 원래 하중에는 나머지 하중 라인이 포함되지 않습니다.
- 나머지 작업은 새 로드 ID로 업데이트되었습니다.
- 웨이브는 그대로 유지됩니다.
- 새 로드의 상태가 올바르게 업데이트됩니다. (작업 상태가 _진행 중_ 이면 로드 상태도 _진행 중_ 이어야 합니다.)

## <a name="notes-and-tips"></a>참고 사항 및 팁

- **로드 템플릿** 매개 변수가 꺼졌지만 로딩 프로세스가 시작되기 전에 로드가 만들어진 후 **배송 확인 중 로드 분할 허용** 매개 변수를 켤 수도 있습니다. 원하는 로드로 이동한 다음 헤더 보기에서 매개변수를 켭니다.
- **수량을 새 로드로 분할** 옵션은 나머지 작업 헤더 중 일부의 상태가 *진행 중* 인 경우에도 작동합니다. 따라서 작업자가 이미 피킹 주문을 실행하고 있는 경우에도 기능을 계속 사용할 수 있습니다.
- *열림* 또는 *진행 중* 상태의 남은 작업이 있을 때 **미처리 수량 취소** 를 선택하면 다음과 같은 오류 메시지가 나타납니다. "로드를 위해 남은 수량을 취소할 수 없습니다. 부하를 위한 작업이 존재합니다."
- 남은 작업은 없지만 로드에 해제되지 않은 로드 라인이 있는 경우 **미처리 수량 취소** 를 선택하면 다음 오류 메시지가 나타납니다. "항목의 수량이 미달에 대해 정의된 비율을 초과하기 때문에 로드에 대한 선적을 확인할 수 없습니다." 오류를 방지하려면 릴리스되지 않은 로드 라인의 **배송 중** 백분율을 100%로 설정합니다. 출시되지 않은 라인은 새 로드로 이동되지 않지만 현재 로드는 미달 배달로 확인됩니다. 이 경우 원래 주문을 다시 릴리스할 수 없습니다. 따라서 다른 방법으로 처리해야 합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]