---
title: 작업 템플릿 및 위치 지침을 사용하여 창고 작업 제어
description: 이 항목에서는 작업 템플릿 및 위치 지시문을 사용하여 창고에서 작업이 수행되는 방법과 위치를 결정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: perlynne
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a7e955fba12e963a443c0304f0a8a0e395c46909dd34de12cd51fa9788491786
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447220"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a>작업 템플릿 및 위치 지침을 사용하여 창고 작업 제어

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 작업 템플릿 및 위치 지시문을 사용하여 창고에서 작업이 수행되는 방법과 위치를 결정하는 방법에 대해 설명합니다.

창고 작업자가 모바일 디바이스에서 받는 지침은 다양한 창고 프로세스 및 태스크를 정의하기 위해 설정하는 Dynamics 365 Supply Chain Management 작업 템플릿에 의해 결정됩니다. 작업 템플릿은 각 창고 프로세스에 대해 작업이 수행되는 방식을 결정합니다. 위치 지시문을 작업 템플릿에 연결하면 작업이 창고의 특정 물리적 영역에서 발생하도록 보장할 수 있습니다.

## <a name="work-templates"></a>작업 템플릿

**작업 템플릿** 페이지에서는 창고에서 수행해야 하는 작업 작업을 정의할 수 있습니다. 일반적으로 창고 작업 작업은 한 쌍의 작업으로 구성됩니다. 창고 작업자는 한 위치에서 현 재고를 집어들고 피킹된 인벤토리를 다른 위치에 보관합니다. 

작업 템플릿은 헤더 및 관련 라인으로 구성됩니다. 각 작업 템플릿은 특정 *작업 주문 유형* 용입니다. 많은 작업 주문 유형이 구매 또는 판매 주문과 같은 소스 문서와 연결됩니다. 그러나 다른 작업 주문 유형은 주기 계산과 같은 별도의 창고 프로세스를 나타냅니다. *작업 풀 ID* 를 사용하면 작업을 그룹으로 구성할 수 있습니다. 

작업 헤더 정의의 설정을 사용하여 새 작업을 생성해야 하는 시기를 결정합니다. 예를 들어, 최대 피킹 라인 수와 최대 예상 피킹 시간을 설정할 수 있습니다. 그런 다음 판매 오더 피킹 프로세스에 대한 작업이 이러한 값 중 하나를 초과하는 경우 해당 작업은 두 개의 작업으로 분할됩니다.

**작업 헤더 나누기** 단추를 사용하여 시스템이 새 작업 헤더를 생성해야 하는 시기를 정의합니다. 예를 들어, 각 _작업 번호_ 에 대한 작업 헤더를 생성하려면 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택한 다음 **주문 번호** 필드에 쿼리 편집기의 **정렬** 탭을 추가합니다. **정렬** 탭에 추가된 필드는 *그룹화 필드* 로 선택할 수 있습니다. 그룹화 필드를 설정하려면 작업 창에서 **작업 헤더 나누기** 를 선택한 다음 그룹화 필드로 사용하려는 각 필드에 대해 **이 필드를 기준으로 그룹화** 열의 확인란을 선택합니다.

작업 라인은 작업을 처리하는 데 필요한 물리적 작업을 나타냅니다. 예를 들어, 아웃바운드 창고 프로세스의 경우 창고에 있는 품목을 픽업하기 위한 라인과 이러한 품목을 스테이징 영역에 넣기 위한 라인이 있을 수 있습니다. 그런 다음 스테이징에서 품목을 선택하기 위한 추가 라인과 적재 프로세스의 일부로 품목을 트럭에 넣기 위한 또 다른 라인이 있을 수 있습니다. 작업 템플릿 라인에 *지시 코드* 를 설정할 수 있습니다. 지시문 코드는 위치 지시문과 연결되므로 창고 작업이 올바른 창고 위치에서 처리되도록 합니다.

특정 작업 템플릿이 사용되는 시기를 제어하는 쿼리를 설정할 수 있습니다. 예를 들어 특정 템플리트를 특정 창고에서만 작업할 수 있도록 제한을 설정할 수 있습니다. 또는 판매 출처에 따라 아웃바운드 판매 주문 처리 작업을 생성하는 여러 템플릿이 있을 수 있습니다. 시스템은 **시퀀스 번호** 필드를 사용하여 사용 가능한 작업 템플릿이 평가되는 순서를 결정합니다. 따라서 특정 작업 템플릿에 대해 매우 구체적인 쿼리가 있는 경우 낮은 시퀀스 번호를 지정해야 합니다. 그러면 해당 쿼리가 더 일반적인 다른 쿼리보다 먼저 평가됩니다.

> [!NOTE]
> 템플릿이 삭제된 후 시스템이 작업 템플릿 *시퀀스 번호* 를 자동으로 덮어쓰는 것을 방지하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 *삭제 시 작업 템플릿 시퀀스 번호 유지* 기능을 켭니다.

작업 프로세스를 중지하거나 일시 중지하려면 작업 라인에서 **작업 중지** 설정을 사용합니다. 이 경우 작업을 수행하는 작업자는 다음 작업 라인 단계를 수행하도록 요청받지 않습니다. 다음 단계로 이동하려면 해당 작업자 또는 다른 작업자가 작업을 다시 선택해야 합니다. 작업 템플릿 라인에서 *작업 클래스 ID* 사용하여 작업 내에서 작업을 분리할 수도 있습니다.

## <a name="location-directives"></a>위치 지시문

위치 지시문은 재고 이동을 위한 픽 앤 풋 위치를 식별하는 데 도움이 되는 규칙입니다. 예를 들어, 판매 주문 거래에서 위치 지시문은 항목을 선택하고 선택한 항목을 넣을 위치를 결정합니다. 위치 지시문은 헤더와 관련 라인으로 구성되며 **위치 지시문** 페이지에서 생성합니다.

헤더에서 각 위치 지시문은 판매 주문, 보충 또는 원자재 피킹과 같이 지시문이 사용될 재고 트랜잭션 유형을 지정하는 *작업 주문 유형* 과 연결되어야 합니다. *작업 유형* 은 위치 지시문을 피킹 또는 퍼팅 작업에 사용할지 또는 계산 또는 재고 상태 변경과 같은 일부 다른 창고 프로세스에 사용할지 지정합니다. 또한 *사이트* 와 *창고* 도 지정해야 합니다. *지시 코드* 헤더에 지정하는 위치 지시문을 하나 이상의 작업 템플릿에 연결하는 데 사용할 수 있습니다. 

작업 템플릿의 경우 쿼리를 설정하여 특정 위치 지시문이 사용되는 시기를 결정할 수 있습니다. 예를 들어 전자 상거래가 판매 주문의 출처인 경우 창고의 전용 영역에서 재고를 픽업해야 한다고 지정할 수 있습니다. 시스템은 **시퀀스 번호** 필드를 사용하여 사용 가능한 위치 지시문이 평가되는 순서를 결정합니다.

위치 지시문 행은 위치 찾기 규칙의 적용에 대한 추가 제한을 설정합니다. 지시문이 적용되어야 하는 최소 수량과 최대 수량을 지정할 수 있으며 지시문이 특정 재고 단위에 적용되도록 지정할 수 있습니다. 예를 들어 측정 단위가 팔레트인 경우 팔레트의 항목만 지정된 위치에 넣을 수 있습니다. 수량을 여러 위치에 분할할 수 있는지 여부도 지정할 수 있습니다. 위치 지시문 헤더와 마찬가지로 각 위치 지시문 행에는 행이 평가되는 순서를 결정하는 시퀀스 번호가 있습니다.

위치 지시문에는 한 가지 추가 세부 수준이 있습니다. *위치 지시 작업*. 각 행에 대해 여러 위치 지시문 조치를 정의할 수 있습니다. 다시 한 번, 시퀀스 번호는 작업이 평가되는 순서를 결정하는 데 사용됩니다. 이 수준에서 쿼리를 설정하여 창고에서 가장 좋은 위치를 찾는 방법을 정의할 수 있습니다. 미리 정의된 **전략** 설정을 사용하여 최적의 위치를 찾을 수도 있습니다.

위치 지시문을 만들고 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [위치 지시문 만들기](create-location-directive.md)를 참조하세요.

### <a name="how-location-directives-work"></a>위치 지시문 작동 방식

위치 지시문은 항목을 피킹해야 하는 *위치* 및 넣어야 하는 *위치* 를 결정합니다. 시스템은 각 작업 라인에 대해 위치 지시문을 평가한 다음 작업 라인 세부 정보를 기반으로 위치를 선택합니다. 시스템은 먼저 특정 작업 라인과 일치하는 모든 위치 지시문을 찾습니다(예: 올바른 창고에 대한 것이며 쿼리와 일치함). 그런 다음 찾은 지시문을 순차적으로 평가합니다.

> [!NOTE]
> 픽 위치 또는 풋 위치가 미리 선택된 특별한 경우가 있습니다. 예를 들어, _구매 등록_ 중에 첫 번째 선택은 항상 등록이 발생한 위치에서 이루어집니다. 또 다른 예는 *템플릿별 재고 이동* 이며, 여기서 창고 작업자가 피킹 위치를 선택하고 위치 지시문을 통해 넣기 위치만 찾습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- 비디오: [창고 관리 구성 심층 분석](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/warehouse-management-configuration-deep-dive-october-14-2020)
- 도움말 주제: [위치 지시문으로 작업](create-location-directive.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]