---
title: 순환 재고 예시 시나리오
description: 이 토픽에서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 순환 재고 기능을 탐색하는 시나리오 모음을 제공합니다.
author: GalynaFedorova
ms.date: 06/08/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSCycleCountPlanListPage, WHSCycleCountThreshold, WHSWorkTableListPage, SalesShipmentDeviation, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSWorkLineCycleCount
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-06-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: ff67198980765f288b5394d91927ae1826266841
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8449983"
---
# <a name="cycle-counting-example-scenarios"></a>순환 재고 예시 시나리오

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 순환 재고 기능을 탐색하는 시나리오 모음을 제공합니다. 먼저 기존 Supply Chain Management 환경에 대한 요구 사항을 설명합니다. 그런 다음 순환 재고를 구성하는 방법을 설명하고 모든 순환 재고 단계를 설명합니다. 완료하면 안내형 순환 재고, 블라인드 순환 재고, 스폿 순환 재고, 순환 재고 임계값 및 순환 재고 계획을 포함하여 순환 재고에 대해 잘 이해하고 있어야 합니다.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

### <a name="make-demo-data-available"></a>데모 데이터 사용 가능

이 토픽의 각 시나리오는 Supply Chain Management에 제공되는 표준 데모 데이터에 포함된 값과 레코드를 참조합니다. 시나리오를 진행하면서 여기에 제공된 값을 사용하려면 데모 데이터가 설치된 환경에서 작업하고 시작하기 전에 법인(회사)을 **USMF** 로 설정해야 합니다.

### <a name="turn-on-support-for-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management 모바일 앱 지원 켜기

Warehouse Management 모바일 앱을 사용하려면 *새 창고 앱 기능에 대한 사용자 설정, 아이콘 및 단계 제목* 이 시스템에서 켜져 있어야 합니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 공간에서 *새 창고 앱에 대한 사용자 설정, 아이콘 및 단계 제목* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

### <a name="prepare-demo-data-for-the-scenarios"></a><a name= "prepare-demo-data"></a>시나리오에 대한 데모 데이터 준비

다음 단계에 따라 시나리오에 필요한 모든 데모 데이터를 시스템의 USMF 회사에서 사용할 수 있는지 확인합니다. 누락된 레코드 또는 값을 생성합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업자** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 **Julia Funderburk** 를 선택합니다.
1. **사용자** 빠른 탭에서 다음 값이 있는 행을 선택합니다. 기존 행에 이러한 값이 없으면 새로 만듭니다.

    - **사용자 ID:** *61*
    - **사용자 이름:** *WH61*
    - **기본 창고:** *61*
    - **메뉴 이름:** *Main*

1. 아직 설정되지 않은 경우 **작업** 빠른 탭에서 사용자 *61* 에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **순환 재고 감독자 있음:** *아니요*
    - **최대 비율 제한:** *0*
    - **최대 수량 제한:** *0*
    - **최대값 제한:** *0*

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 작업 \> 작업 풀** 로 이동합니다.
1. 작업 풀은 작업 유형(이 경우 순환 재고 작업)에 따라 창고 작업을 분리하는 데 사용됩니다. 다음 설정이 있는 레코드가 있는지 확인합니다.

    - **작업 풀 ID:** *CycleCount*
    - **설명:** *순환 재고*

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 *순환 재고* 라는 레코드를 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다. 레코드에 대해 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **메뉴 항목 이름:** *순환 재고 안내형*
    - **제목:** *순환 재고 안내*
    - **모드:** *작업*
    - **기존 작업 사용:** *예*
    - **지시자**: *시스템 지시자*(이 값은 Supply Chain Management가 순환 재고 작업 ID를 작업자에게 할당함을 나타냅니다.)
    - **재고 상태 표시:** *예*

1. 작업 창에서 **주기 집계** 을 선택합니다.
1. **모바일 디바이스 순환 재고** 대화 상자에서 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **표시 품목 번호:** *예*
    - **디스플레이 번호판:** *예*
    - **시도 횟수:** *1*

1. **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
1. 목록 창에서 *순환 재고 블라인드* 라는 레코드를 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다. 레코드에 대해 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **메뉴 항목 이름:** *순환 재고 블라인드*
    - **제목:** *순환 재고 블라인드*
    - **모드:** *작업*
    - **기존 작업 사용:** *예*
    - **지시자:** *순환 재고 그룹화*(이 값은 작업자가 위치, 구역 또는 작업 풀과 관련된 순환 재고 작업 ID를 그룹화할 수 있음을 나타냅니다.)

1. 작업 창에서 **주기 집계** 을 선택합니다.
1. **모바일 디바이스 순환 재고** 대화 상자에서 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **표시 품목 번호:** *아니요*
    - **디스플레이 번호판:** *아니요*
    - **시도 횟수:** *0*

1. **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
1. 목록 창에서 *스폿 재고* 라는 레코드를 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다. 레코드에 대해 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **메뉴 항목 이름:** *스폿 재고*
    - **제목:** *스폿 재고*
    - **모드:** *작업*
    - **기존 작업 사용:** *아니요*
    - **작업 생성 절차:** *스폿 순환 재고*(이 값은 작업자가 순환 재고 작업을 생성하지 않고 창고 위치에 있는 항목을 언제든지 집계할 수 있음을 나타냅니다. 위치에서 스폿 순환 재고를 수행하기 위해 작업자는 위치 ID를 입력합니다.)

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 *재고* 라는 레코드를 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다. 다음 순환 재고 메뉴 항목이 **메뉴 구조** 열에 나타나는지 확인합니다.

    - 순환 재고
    - 순환 재고 블라인드
    - 스팟 재고

1. **Warehouse Management \> 설정 \> Warehouse Management 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **순환 재고** 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **기본 순환 재고 조정 유형:** *순환 재고*(이 필드는 순환 재고가 완료될 때 전기되는 분개장 유형을 지정합니다.)
    - **기본 순환 재고 작업 클래스 ID:** *CCount*(이 필드는 순환 재고에 사용되는 작업 클래스를 지정합니다.)
    - **기본 순환 재고 작업 우선순위:** *50*(이 필드는 창고의 다른 유형의 작업에 비해 순환 재고 작업이 갖는 우선순위를 설정합니다. 다른 종류의 작업에 대해 입력된 숫자보다 낮은 숫자를 입력하여 순환 재고 작업의 우선순위를 높입니다.)

1. **창고 관리 \> 설정 \> 재고 \> 조정 유형** 으로 이동합니다.
1. **조정 유형** 페이지에서는 발생할 수 있는 다양한 인 및 아웃 조정에 대한 코드를 생성할 수 있습니다. 다음 설정이 있는 레코드가 있는지 확인합니다.

    - **재고 조정 유형:** *순환 재고*
    - **설명:** *순환 재고*
    - **이름:** *ICnt*

1. **창고 관리\> 설정 \> 창고 설정 \> 창고** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 *61* 을 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다.
1. **창고** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **창고 관리 절차 사용:** *예*(이 값은 창고 관리 절차에 대해 창고를 사용 설정합니다.)
    - **순환 재고 중 번호판 이동 허용:** *예*(이 값을 사용하면 작업자가 순환 재고 중에 번호판을 이동할 수 있습니다.)

## <a name="scenario-1-guided-cycle-counting"></a>시나리오 1: 안내형 순환 재고

안내형 순환 재고가 발생하기 전에 몇 가지 작업을 생성해야 합니다. 이 작업은 작업에 설정된 집계를 완료하기 위해 지정된 사람을 창고를 통해 위치에서 위치로 안내합니다.

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>시나리오 1에 대한 순환 재고 작업 생성

다음 단계에 따라 창고 *61* 의 항목 위치 *01A02R2S2B*(BULK-06)에 대한 순환 재고 작업을 생성합니다.

1. **창고 관리 \> 순환 재고 \> 위치별 순환 재고 작업** 으로 이동합니다.
1. **위치별 순환 재고 작업 생성** 대화 상자에서 **작업 풀 ID** 필드를 *CycleCount* 로 설정합니다.
1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서 **필터** 를 선택합니다.
1. 쿼리 편집기 대화 상자에서 **범위** 탭에서 다음 단계를 따르세요.

    - **필드** 필드가 *창고* 로 설정된 행의 경우 **기준** 필드를 *61* 로 설정합니다.
    - **필드** 필드가 *위치* 로 설정된 행의 경우 **기준** 필드를 *01A02R2S2B* 로 설정합니다.

1. **확인** 을 선택하여 쿼리 편집기 대화 상자를 닫습니다.
1. **확인** 을 선택하여 **위치별 순환 재고 작업 생성** 대화 상자를 닫습니다.

    작업 생성 프로세스가 완료되면 알림 센터에 메시지가 나타납니다.

1. **창고 관리 \> 작업 \> 작업 세부 정보** 로 이동합니다.
1. *CycleCount* 값이 있는 레코드를 찾기 위해 **작업 풀 ID** 열에 필터를 설정하여 새로 생성된 작업을 찾습니다.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-1"></a>시나리오 1에 대한 순환 재고 작업 수행

순환 재고 작업을 생성한 후 창고 위치에서 항목의 수를 집계한 다음 모바일 디바이스를 사용하여 Supply Chain Management에 결과를 입력하여 작업을 수행합니다. Warehouse Management 모바일 앱에서 순환 재고 작업을 수행하려면 다음 단계를 따르세요.

1. 이 토픽 앞부분의 [시나리오에 대한 데모 데이터 준비](#prepare-demo-data) 섹션에서 설정한 작업 사용자로 Warehouse Management 모바일 앱에 로그인합니다. 이 토픽의 예에서 사용자의 이름은 *Julia Funderburk* 이고 창고 *61* 에 대해 설정되어 있습니다. (USMF 데모 데이터를 사용하면 사용자 ID로 *61*, 비밀번호로 *1* 을 입력하여 이 회사 사용자로 로그인할 수 있습니다.)
1. 주 메뉴에서 **재고** 를 선택합니다.
1. **재고** 메뉴에서 **순환 재고 안내형** 을 선택합니다.
1. **수량** 필드를 선택하고 숫자 패드를 사용하여 *9* 를 입력한 다음 **확인**(확인 표시 단추)을 선택합니다.
1. 시스템은 이 항목, 위치 및 번호판에 대해 10개의 개수를 입력할 것으로 예상했습니다. 그러므로 사용자가 다시 집계해야 합니다. **수량** 필드를 다시 선택하고 숫자 패드를 사용하여 *9* 를 입력한 다음 **확인**( 확인 표시 단추)을 선택합니다. 두 번째 시도에서 집계가 승인됩니다.

    > [!NOTE]
    > 시스템이 예상 현재고 수량과 입력한 수량 사이의 차이를 감지하면 **순환 재고 안내형** 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대해 **시도 횟수** 필드가 *1* 로 설정되어 있기 때문에 두 번째로 집계하도록 요청했습니다. 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대해 **품목 번호 표시** 옵션과 **자동차 번호판 표시** 옵션이 모두 *예* 로 설정되어 있기 때문에 특정 품목 번호와 자동차 번호판 번호로 안내되었습니다.

1. **확인**(확인 표시 단추)을 선택합니다.

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-1"></a>시나리오 1의 순환 재고 차이점 검토

순환 재고 차이를 검토하려면 다음 단계를 따르세요.

1. Supply Chain Management로 돌아갑니다.
1. **창고 관리 \> 작업 \> 작업 세부 정보** 로 이동합니다.
1. 앞에서 본 순환 재고 작업을 찾아 선택합니다. (예를 들어, **작업 풀 ID** 열에 필터를 설정하여 값이 *CycleCount* 인 레코드를 찾습니다.) 이 작업의 **작업 상태** 필드가 이제 *검토 보류* 로 설정되어 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 재고 작업을 수행하는 데 사용한 작업 사용자 계정의 경우 **순환 재고 감독자** 옵션이 *아니요* 로 설정되고 **최대 비율 제한**, **최대 수량 제한** 및 **최대 값 제한** 필드가 모두 *0*(영)으로 설정됩니다. 따라서 이 사용자가 보고하는 모든 집계 차이는 수동으로 승인되어야 하며 관련 작업에 대한 **작업 상태** 필드는 *검토 보류* 로 설정됩니다. 집계된 값이 편차 한도(**작업 사용자** 페이지의 **최대 비율 제한** 또는 **최대 수량 제한** 필드에 지정된 대로) 내에 있거나 사용자에 대해 **순환 재고 감독자** 옵션이 *예* 로 설정된 경우 작업이 자동으로 마감됩니다.

1. 작업 창의 **작업** 탭에서 **주기 집계** 를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **개수 수락** 을 선택합니다.

    차액은 표준 집계 분개장을 사용하여 전기되고 새 작업 주문이 생성됩니다.

1. **순환 재고 트랜잭션** 페이지의 작업 창에서 **파생 작업** 을 선택하여 승인된 차액에 대해 생성된 작업을 찾습니다.

## <a name="scenario-2-blind-cycle-counting"></a>시나리오 2: 블라인드 순환 재고

이 시나리오를 사용하려면 시스템에서 시나리오 1이 이미 완료되어 있어야 합니다.

### <a name="create-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>시나리오 2에 대한 순환 재고 작업 생성

블라인드 순환 재고가 발생하기 전에 몇 가지 작업을 생성해야 합니다. 다음 단계에 따라 창고 *61* 의 항목 위치 *01A02R2S2B*(BULK-06)에 대한 순환 재고 작업을 생성합니다.

1. **창고 관리 \> 순환 재고 \> 항목별 순환 재고 작업** 으로 이동합니다.
1. **항목별 순환 재고 작업 생성** 대화 상자에서 **작업 풀 ID** 필드를 *CycleCount* 로 설정합니다.
1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서 **필터** 를 선택합니다.
1. 쿼리 편집기 대화 상자의 **범위** 탭에서 다음 설정이 있는 세 개의 행을 추가합니다.

    - 행 1:

        - **테이블:** *항목*
        - **필드:** *품목 번호*
        - **기준:** *L0101*

    - 행 2:

        - **테이블:** *재고 규모*
        - **필드:** *창고*
        - **기준:** *61*

    - 행 3:

        - **테이블:** *재고 규모*
        - **필드:** *위치*
        - **기준:** *01A02R2S2B*

1. **확인** 을 선택하여 쿼리 편집기 대화 상자를 닫습니다.
1. **확인** 을 선택하여 **항목별 순환 재고 작업 생성** 대화 상자를 닫습니다.

    작업 생성 절차가 완료되면 정보 메시지가 수신됩니다.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-2"></a>시나리오 2에 대한 순환 재고 작업 수행

순환 재고 작업을 생성한 후 다음 단계에 따라 Warehouse Management 모바일 앱에서 작업을 수행합니다.

1. 이 토픽 앞부분의 [시나리오에 대한 데모 데이터 준비](#prepare-demo-data) 섹션에서 설정한 작업 사용자로 Warehouse Management 모바일 앱에 로그인합니다. 이 토픽의 예에서 사용자의 이름은 *Julia Funderburk* 이고 창고 *61* 에 대해 설정되어 있습니다. (USMF 데모 데이터를 사용하면 사용자 ID로 *61*, 비밀번호로 *1* 을 입력하여 이 회사 사용자로 로그인할 수 있습니다.)
1. 주 메뉴에서 **재고** 를 선택합니다.
1. **재고** 메뉴에서 **순환 재고 블라인드** 를 선택합니다.
1. **영역 ID** 필드를 선택하고 *BULK06* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.
1. **항목** 필드를 선택하고 *L0101* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.
1. **자동차 번호판** 필드를 선택하고 *LP\_BULK\_06\_01* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.
1. **수량** 필드를 선택하고 *10* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 시스템이 예상 현재고 수량과 스캔한 수량 간의 차이를 감지했음에도 불구하고 **순환 재고 블라인드** 에 대해 **시도 횟수** 필드가 *0*(영)으로 설정되어 있기 때문에 두 번째 집계를 요청하지 않았습니다. 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대해 **품목 번호 표시** 옵션과 **자동차 번호판** 표시 옵션이 모두 *아니요* 로 설정되어 있기 때문에 품목 번호와 자동차 번호판을 스캔하라는 메시지가 표시되었습니다.

1. **확인**(확인 표시 단추)을 선택합니다.

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-2"></a>시나리오 2의 순환 재고 차이점 검토

순환 재고 차이를 검토하려면 다음 단계를 따르세요.

1. Supply Chain Management로 돌아갑니다.
1. **창고 관리 \> 공통 \> 작업 \> 순환 재고 작업 검토 대기 중** 으로 이동합니다.
1. 작업 창의 **작업** 탭에서 **주기 집계** 를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **집계 거부** 를 선택합니다.

    재고 차이가 거부되었으므로 작업이 종료됩니다.

## <a name="scenario-3-spot-cycle-counting"></a>시나리오 3: 스폿 순환 재고

현재고 레코드에는 위치 *01A02R2S2B* 에 항목 *L0101* 의 현재고 수량이 있다고 나와 있습니다. 창고 직원은 *01A02R2S1B* 위치에 있습니다. 이 위치는 비어 있어야 하지만 가득 찼습니다. 따라서 창고 작업자는 즉시 이 위치의 현물 계수를 수행합니다.

### <a name="do-cycle-counting-work-for-scenario-3"></a>시나리오 3에 대한 순환 재고 작업 수행

Warehouse Management 모바일 앱에서 순환 재고 작업을 수행하려면 다음 단계를 따르세요.

1. 이 토픽 앞부분의 [시나리오에 대한 데모 데이터 준비](#prepare-demo-data) 섹션에서 설정한 작업 사용자로 Warehouse Management 모바일 앱에 로그인합니다. 이 토픽의 예에서 사용자의 이름은 *Julia Funderburk* 이고 창고 *61* 에 대해 설정되어 있습니다. (USMF 데모 데이터를 사용하면 사용자 ID로 *61*, 비밀번호로 *1* 을 입력하여 이 회사 사용자로 로그인할 수 있습니다.)
1. 주 메뉴에서 **재고** 를 선택합니다.
1. **재고** 메뉴에서 **스폿 재고** 를 선택합니다.
1. **위치** 필드를 선택하고 *01A02R2S1B* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.

    시스템은 Supply Chain Management에서 위치가 비어 있음을 감지합니다.

1. **LP 또는 항목 추가** 를 선택합니다.
1. **항목** 필드를 선택하고 *L0101* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.
1. **자동차 번호판** 필드를 선택하고 *LP\_BULK\_06\_01* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.
1. **수량** 필드를 선택하고 *9* 을 입력한 다음 **확인**(확인 표시 버튼)을 선택합니다.

    지정된 번호판이 Supply Chain Management의 다른 위치에서 이미 사용 가능한 것으로 시스템이 감지하기 때문에 해당 번호판은 현재 위치로 이동됩니다. 따라서 시스템은 움직임을 확인하도록 요청합니다.

1. **확인**(확인 표시 단추)을 선택합니다.

### <a name="review-the-cycle-counting-differences-for-scenario-3"></a>시나리오 3의 순환 재고 차이점 검토

순환 재고 결과를 검토하려면 다음 단계를 따르세요.

1. Supply Chain Management로 돌아갑니다.
1. **창고 관리 \> 공통 \> 작업 세부 정보** 로 이동합니다.
1. 그리드 상단에서 **마감됨 표시** 확인란을 선택합니다.
1. **작업 주문 유형** 열에 대한 필터를 *인벤토리 이동* 으로 설정합니다.

    시스템은 이 수를 재고 이동으로 자동 감지했습니다. 이 이동은 **순환 재고 중 번호판 이동 허용** 옵션이 **창고** 페이지의 창고 *61* 에 대해 *예* 로 설정되어 있기 때문에 허용됩니다.

## <a name="scenario-4-define-cycle-count-thresholds"></a>시나리오 4: 순환 재고 임계값 정의

순환 재고 작업을 생성하는 한 가지 방법은 임계값을 사용하는 것입니다. 순환 재고 임계값은 재고 항목의 수량 또는 비율 제한을 나타냅니다. 임계값에 도달하면 순환 재고 작업이 자동으로 생성됩니다.

예를 들어, 순환 재고 임계값이 40인 위치에 60개의 항목이 있습니다. 판매 주문 트랜잭션 중에 해당 위치에서 25개의 항목이 선택되어 준비 위치에 배치됩니다. 새 항목 수(35)가 임계 수량보다 적기 때문에 해당 위치에 대한 순환 재고 작업이 자동으로 생성됩니다.

순환 재고 임계값을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리 \> 설정 \>순환 재고 \> 순환 재고 임계값** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 임계값을 만들고 다음 값을 설정합니다.

    - **순환 재고 임계값 ID:** *L0101*
    - **설명:** *임계값 L0101*
    - **임계 수량:** *2*
    - **단위:** *개수*
    - **비율 기반 용량 임계값:** *0.00*
    - **순환 재고 임계값 유형:** *수량*
    - **즉시 순환 재고 처리:** *예*
    - **순환 재고 주기(일):** *1*
    - **작업 풀 ID:** *CycleCount*

1. 작업 창에서 **항목 선택** 을 선택합니다.
1. 쿼리 편집기 대화 상자의 **범위** 탭에서 **필드** 필드가 *품목 번호* 로 설정된 행을 찾습니다. 해당 행의 **기준** 필드를 *L0101* 로 설정합니다.
1. **확인** 을 선택하여 쿼리 편집기 대화 상자를 닫습니다.

    이제 항목 *L0101* 에 대한 순환 재고 임계값을 정의했습니다.

현재고 수량이 2 미만이고 위치에 대한 마지막 순환 재고 날짜가 오늘이 아닌 경우 모든 위치에서 항목 *L0101* 에 대한 순환 재고가 생성됩니다.

## <a name="scenario-5-define-cycle-count-plans"></a>시나리오 5: 순환 재고 계획 정의

순환 재고 계획을 사용하면 순환 재고 작업 생성을 자동화할 수 있습니다. 특정 항목 및 위치 쿼리를 사용하여 각 순환 재고 계획을 설정할 수 있습니다. 일괄 처리 작업이 실행되면 항목 및 위치 기준과 일치하는 모든 위치에 대해 순환 재고 작업을 생성합니다(계획에 지정된 최대 집계 수까지). 순환 재고 작업이 생성되면 집계 작업 라인에는 집계해야 하는 위치에 대한 정보가 포함됩니다. 해당 위치와 연결된 현재고는 차단되지 않습니다. 따라서 진행 중인 집계 작업이 있더라도 예약 및 아웃바운드 처리가 가능합니다.

순환 재고 계획을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리 \> 설정 \>순환 재고 \> 순환 재고 계획** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 행을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **순환 재고 계획 ID:** *BULK06*
    - **설명:** *BULK06에 대한 위치 집계*
    - **작업 풀 ID:** *CycleCount*
    - **최대 주기 횟수:** *10*
    - **순환 재고 주기(일):** *10*
    - **빈 위치:** *비어 있는 제외*
    - **작업 템플릿:** 이 필드를 비워 둡니다.

1. 작업 창에서 **위치 선택** 을 선택합니다.
1. 표준 쿼리 편집기 대화 상자가 나타납니다. **범위** 탭에서 행을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블:** *위치*
    - **필드:** *영역 ID*
    - **기준:** *BULK06*

1. **확인** 을 선택하여 쿼리 편집기 대화 상자를 닫습니다.
1. 작업 창에서 **순환 재고 계획 처리** 를 선택합니다.
1. **순환 재고 계획** 대화 상자의 **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 **일괄 처리** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
1. **되풀이** 를 선택합니다.
1. **되풀이 정의** 대화 상자에서 일괄 작업이 즉시 시작되고 1분에 한 번씩 실행되고 종료 날짜가 없도록 설정합니다.
1. **확인** 을 선택하여 **되풀이 정의** 대화 상자를 닫습니다.
1. **확인** 을 선택하여 **순환 재고 계획** 대화 상자를 닫습니다.

    작업이 일괄 처리 대기열에 추가되었다는 메시지가 표시됩니다.

1. **창고 관리 \> 공통 \> 순환 재고 일정** 으로 이동합니다. 계획은 즉시 시작되고 집계 작업을 생성합니다. 집계 작업이 완료되지 않았기 때문에 **상태 필드** 는 *진행 중* 으로 설정됩니다. 1분이 지나면 **총 주기 수** 열의 값이 *1* 로 변경됩니다.

    > [!NOTE]
    > 마지막 순환 재고 이후의 일수가 순환 재고 계획의 **순환 재고 주기(일)** 필드에 설정한 값보다 작으면 순환 재고 작업이 생성되지 않습니다. 예를 들어, **순환 재고 주기(일)** 필드가 *5* 로 설정된 경우 순환 재고 작업은 5일마다 생성됩니다. 단, 3일째에 순환 재고 작업을 처리한 경우에는 마지막 순환 재고가 처리된 후 5일 후인 8일에 다음 순환 재고 작업이 생성됩니다.

1. 작업 창에서 **작업** 을 선택하여 생성된 순환 재고 작업을 봅니다.
