---
title: GS1 바코드 및 QR 코드
description: 이 토픽에서는 창고에서 레이블을 스캔할 수 있도록 GS1 바코드 및 QR 코드를 설정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 702985ef9726690829e35e43d270477be318fc41
ms.sourcegitcommit: 89655f832e722cefbf796a95db10c25784cc2e8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8449890"
---
# <a name="gs1-bar-codes-and-qr-codes"></a>GS1 바코드 및 QR 코드

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!-- Preview until 10.0.25 GA -->

창고 작업자는 모바일 디바이스 스캐너를 사용하여 항목, 팔레트 또는 컨테이너의 이동을 등록할 때 여러 작업을 완료해야 하는 경우가 많습니다. 이러한 작업에는 바코드 스캔과 모바일 디바이스에 수동으로 정보 입력이 모두 포함될 수 있습니다. 바코드는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management를 사용하여 정의하고 관리하는 회사별 형식을 사용합니다.

GS1 바코드 및 배송 레이블용 QR코드 포맷은 기업간 데이터 교환을 위한 글로벌 표준을 제공하기 위해 개발되었습니다. GS1 형식은 데이터를 인코딩할 뿐만 아니라 사전 정의된 *애플리케이션 식별자* 목록을 사용하여 데이터의 의미를 정의할 수 있습니다. GS1 표준은 데이터 형식과 인코딩에 사용할 수 있는 다양한 종류의 데이터를 정의합니다. 기존 바코드와 달리 GS1 바코드는 여러 데이터 요소를 가질 수 있습니다. 따라서 단일 바코드 스캔으로 배치 및 만료 날짜와 같은 여러 유형의 제품 정보를 캡처할 수 있습니다.

Supply Chain Management의 GS1 지원은 GS1 형식의 코드를 사용하여 팔레트와 컨테이너에 레이블을 지정하는 창고의 스캔 프로세스를 크게 단순화합니다. 창고 작업자는 GS1 바코드를 한 번 스캔하여 필요한 모든 정보를 추출할 수 있습니다. 여러 번 스캔하거나 정보를 수동으로 입력할 필요가 없으므로 GS1 바코드는 작업과 관련된 시간을 줄이는 데 도움이 됩니다. 동시에 정확도 향상에도 도움이 됩니다.

물류 관리자는 필요한 애플리케이션 식별자 목록을 설정하고 각각을 적절한 모바일 디바이스 메뉴 항목과 연결해야 합니다. 그런 다음 애플리케이션 식별자를 창고 전체에서 이동 및 포장 목적의 전역 설정으로 사용할 수 있습니다. 따라서 모든 배송 레이블은 통일된 형식을 취합니다.

달리 명시되지 않는 한 이 항목에서는 *바코드* 라는 용어를 사용하여 바코드와 QR 코드를 모두 나타냅니다.

## <a name="turn-on-the-gs1-feature"></a>GS1 기능 켜기

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 설정을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 켤 수 있습니다. **기능 관리** 작업 영역에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *창고 관리*
- **기능 이름**: *GS1 바코드 스캔*

## <a name="set-up-global-gs1-options"></a>글로벌 GS1 옵션 설정

**Warehouse Management 매개 변수** 페이지는 글로벌 GS1 옵션을 설정하는 몇 가지 설정을 제공합니다.

글로벌 GS1 옵션을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> Warehouse Management 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **바코드** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **FNC1 문자** – 바코드를 구문 분석할 때 접두사로 해석되어야 하는 문자를 지정합니다.
    - **데이터 매트릭스 문자** – 데이터 매트릭스를 구문 분석할 때 접두사로 해석되어야 하는 문자를 지정합니다.
    - **QR 코드 문자** – QR 코드를 구문 분석할 때 접두사로 해석되어야 하는 문자를 지정합니다.
    - **그룹 구분 기호** – 바코드 또는 QR 코드의 개별 부분을 식별하는 문자를 지정합니다.
    - **최대 식별자 길이** – 애플리케이션 식별자에 허용되는 최대 문자 수를 지정합니다.

> [!NOTE]
> 접두사는 시스템에 바코드가 GS1 표준에 따라 암호화되었음을 알려줍니다. 최대 3개의 접두사(**FNC1 문자**, **Datamatrix 문자** 및 **QR 코드 문자**)를 동시에 다양한 용도로 사용할 수 있습니다.

## <a name="gs1-application-identifiers"></a>GS1 애플리케이션 식별자

GS1 형식은 데이터를 인코딩할 뿐만 아니라 사전 정의된 애플리케이션 식별자 목록을 사용하여 데이터의 의미를 정의할 수 있습니다. 물류 관리자는 필요한 애플리케이션 식별자 목록을 설정하고 각각을 적절한 모바일 디바이스 메뉴 항목과 연결해야 합니다. 그런 다음 식별자를 창고 전체에서 이동 및 포장 목적의 전역 설정으로 사용할 수 있습니다. 따라서 모든 배송 레이블은 통일된 형식을 취합니다.

시스템은 데이터, 특히 사전 정의된 애플리케이션 식별자를 사용하여 관련 스캔 정보에 적용해야 하는 규칙을 설정합니다.

각 애플리케이션 식별자는 스캔한 바코드의 후속 문자가 암호화된 정보 블록으로 간주되어야 함을 시스템에 알립니다. 애플리케이션 식별자 설정은 시스템이 바코드를 해석하고 시스템에 값으로 저장하는 방법을 정의합니다.

물류 관리자는 표준 국제 애플리케이션 식별자를 사용하거나 고유한 식별자를 생성할 수 있습니다.

### <a name="load-the-standard-application-identifiers"></a>표준 애플리케이션 식별자 로드

빠르게 시작하기 위해 일반적인 국제 애플리케이션 식별자 목록을 로드할 수 있습니다. 그런 다음 필요에 따라 나중에 목록을 확장하거나 편집할 수 있습니다.

표준 애플리케이션 식별자를 로드하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 애플리케이션 식별자** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **기본 설정 만들기** 를 선택합니다.

> [!WARNING]
> **기본 설정 생성** 명령은 현재 정의된 모든 응용 프로그램 식별자를 삭제하고 표준 목록으로 바꿉니다. 그러나 기본 설정을 로드한 후 필요에 따라 목록을 사용자 정의할 수 있습니다.

### <a name="set-up-custom-application-identifiers"></a>사용자 지정 애플리케이션 식별자 설정

회사에서 사용하는 일부 또는 모든 애플리케이션 식별자가 표준 집합과 다른 경우 처음부터 고유한 코드를 생성하거나 필요에 따라 표준 집합을 사용자 지정할 수 있습니다.

GS1 고유 애플리케이션 식별자를 설정하고 맞춤설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 애플리케이션 식별자** 로 이동합니다.
1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 새 식별자를 만들려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    - 기존 식별자를 편집하려면 식별자를 선택한 다음 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 새 식별자 또는 선택한 식별자에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **애플리케이션 식별자** – 애플리케이션 식별자의 식별 코드를 입력합니다. 일반적으로 이 코드는 두 자리 정수이지만 더 길 수도 있습니다. 소수 값의 경우 마지막 숫자는 소수 자릿수를 나타냅니다. 자세한 내용은 이 목록의 뒷부분에 있는 **소수** 확인란에 대한 설명을 참조하세요.
    - **설명** – 식별자에 대한 간단한 설명을 입력합니다.
    - **고정 길이** – 이 애플리케이션 식별자를 사용하여 스캔한 값에 고정된 수의 문자가 있는 경우 이 확인란을 선택합니다. 값의 길이가 가변적이면 이 확인란의 선택을 취소합니다. 이 경우 **Warehouse Management 매개 변수** 페이지에서 지정한 그룹 구분 기호를 사용하여 값의 끝을 표시해야 합니다.
    - **길이** – 이 애플리케이션 식별자를 사용하여 스캔한 값에 나타날 수 있는 최대 문자 수를 입력합니다. **고정 길이** 확인란을 선택하면 정확히 이 문자 수가 필요합니다.
    - **유형** – 이 애플리케이션 식별자(*숫자*, *영숫자* 또는 *날짜*)를 사용하여 스캔하는 값의 유형을 선택합니다. 날짜의 경우 예상 형식은 YYMMDD(공백 또는 하이픈 제외)입니다.
    - **소수** – 값에 암시적 소수점이 포함된 경우 이 확인란을 선택합니다. 이 상자를 선택하면 시스템은 애플리케이션 식별자의 마지막 숫자를 사용하여 소수점 이하 자릿수를 결정합니다. 예를 들어 응용 프로그램 식별자가 *3205* 인 경우 값의 맨 오른쪽 다섯 자리는 소수점 뒤에 오는 것으로 해석됩니다.

> [!NOTE]
> **Warehouse Management 매개 변수** 페이지에 지정된 그룹 구분 기호는 애플리케이션 식별자 뒤에 오는 값의 길이가 고정되어 있거나 해당 길이가 최대화된 경우(즉, 길이가 애플리케이션 식별자에 대해 설정된 **길이** 값과 같은 경우) 선택 사항입니다.

## <a name="establish-the-generic-gs1-setup"></a>일반 GS1 설정 설정

일반 GS1 설정은 공통 매핑 모음을 설정합니다. 이러한 매핑은 모바일 앱의 각 관련 입력 필드를 스캔한 바코드의 값이 해당 필드에서 해석 및 저장되는 방식을 제어하는 애플리케이션 식별자와 일치시킵니다. 기본적으로 이러한 설정은 모든 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대한 모든 스캔에 적용됩니다. 그러나 특정 메뉴 항목에 할당된 GS1 정책에 의해 하나 이상의 특정 필드에 대해 덮어쓸 수 있습니다.

일반 GS1 설정에서는 한 번에 하나의 값만 스캔할 수 있습니다. 따라서 한 번의 스캔에서 여러 필드 값을 로드하려면 해당 메뉴 항목에 대해 GS1 정책을 설정해야 합니다.

GS1 정책에 대한 자세한 내용은 다음 섹션을 참조하세요.

### <a name="load-the-standard-generic-gs1-setup"></a>표준 일반 GS1 설정 로드

**GS1 일반 설정** 페이지를 사용하면 모바일 디바이스 필드와 기본 설정에 의해 생성된 표준 애플리케이션 식별자 간의 표준 매핑 세트를 로드할 수 있습니다.

일반 GS1 설정을 설정하려면 **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 일반 설정** 으로 이동하세요.API Management 그런 다음 **기본 설정 만들기** 를 선택하여 일반적으로 모바일 디바이스 메뉴 항목에서 사용되는 각 필드에 적절한 응용 프로그램 식별자를 자동으로 할당합니다.

> [!WARNING]
> 일반 GS1 설정이 이미 존재하는 경우 **기본 설정 생성** 명령은 이를 완전히 삭제하고 표준 설정을 로드합니다.

### <a name="customize-the-standard-generic-gs1-setup"></a>표준 일반 GS1 설정 사용자 지정

일반 GS1 설정을 사용자 지정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 일반 설정** 으로 이동합니다.
1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 새 매핑을 만들려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    - 기존 매핑을 편집하려면 매핑을 선택한 다음 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 새 매핑 또는 선택한 매핑에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **필드** – 수신 값을 할당해야 하는 모바일 앱 입력 필드를 선택하거나 입력합니다. 값은 작업자에게 표시되는 표시 이름이 아닙니다. 대신 기본 코드의 필드에 할당되는 키 이름입니다. 기본 설정은 유용할 수 있는 필드 모음을 제공하며 각 필드에 대한 직관적인 키 이름과 일치하는 프로그래밍된 기능을 포함합니다. 그러나 구현에 대한 올바른 선택을 찾기 위해 개발 파트너와 상의해야 할 수도 있습니다.
    - **애플리케이션 식별자** – **GS1 애플리케이션 식별자** 페이지에 정의된 대로 해당 애플리케이션 식별자를 선택합니다. 식별자는 바코드가 어떻게 해석되고 명명된 필드의 값으로 저장되는지를 설정합니다. 애플리케이션 식별자를 선택하면 **설명** 필드에 설명이 표시됩니다.

## <a name="set-up-gs1-policies-that-you-can-assign-to-mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목에 할당할 수 있는 GS1 정책 설정

GS1 표준의 목적은 작업자가 단일 바코드를 한 번 스캔할 때 여러 값을 로드할 수 있도록 하는 것입니다. 이 목적을 달성하기 위해 물류 관리자는 시스템에 다중 값 바코드를 해석하는 방법을 알려주는 GS1 정책을 설정해야 합니다. 나중에 모바일 디바이스 메뉴 항목에 정책을 할당하여 작업자가 특정 메뉴 항목을 사용하는 동안 바코드를 스캔할 때 바코드가 해석되는 방식을 제어할 수 있습니다.

메뉴 항목에 GS1 정책이 할당되지 않은 경우 시스템은 단일 값만 캡처할 수 있습니다. 이 값은 일반 GS1 설정에 지정된 대로 작업자가 스캔을 수행할 때 선택되는 모바일 앱 입력에 적용됩니다. GS1 정책이 메뉴 항목에 할당된 경우 시스템은 여전히 일반 GS1 설정을 사용하여 첫 번째 바코드 값을 선택한 필드에 매핑합니다. 그러나 해당 정책에 지정된 대로 추가 필드 값을 캡처할 수 있습니다.

### <a name="load-the-standard-specific-gs1-policies"></a>표준 특정 GS1 정책 로드

빠르게 시작하기 위해 GS1 정책 세트를 로드할 수 있습니다. 그런 다음 필요에 따라 나중에 정책을 확장하거나 편집할 수 있습니다.

표준 애플리케이션 식별자를 로드하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 정책** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **기본 설정 만들기** 를 선택합니다.

> [!WARNING]
> **기본 설정 생성** 명령은 현재 정의된 모든 정책을 삭제하고 표준 정책 집합으로 바꿉니다. 그러나 기본 설정이 로드된 후 필요에 따라 정책을 사용자 지정할 수 있습니다.

### <a name="set-up-custom-specific-gs1-policies"></a>사용자 지정 GS1 정책 설정

GS1 정책을 설정하고 맞춤설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> GS1 \> GS1 정책** 으로 이동합니다.
1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 새 정책을 만들려면: 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    - 기존 정책을 편집하려면: 목록 창에서 정책을 선택합니다.

1. 새 정책 또는 선택한 정책의 헤더에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **정책 이름** – 정책의 이름을 입력합니다.
    - **설명** – 정책에 대한 간단한 설명을 입력합니다.

1. 헤더 아래의 빠른 탭에서 현재 정책에 필요한 대로 필드 이름을 애플리케이션 식별자에 매핑합니다. 도구 모음의 단추를 사용하여 필요에 따라 행을 추가하거나 제거합니다. 각 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **필드** – 수신 값을 할당해야 하는 모바일 앱 입력 필드를 선택하거나 입력합니다. 값은 작업자에게 표시되는 표시 이름이 아닙니다. 대신 기본 코드의 필드에 할당되는 키 이름입니다. 기본 설정은 유용할 수 있는 필드 모음을 제공하며 각 필드에 대한 직관적인 키 이름과 일치하는 프로그래밍된 기능을 포함합니다. 그러나 구현에 대한 올바른 선택을 찾기 위해 개발 파트너와 상의해야 할 수도 있습니다.
    - **애플리케이션 식별자** – **GS1 애플리케이션 식별자** 페이지에 정의된 대로 해당 애플리케이션 식별자를 선택합니다. 식별자는 바코드가 어떻게 해석되고 명명된 필드의 값으로 저장되는지를 설정합니다. 애플리케이션 식별자를 선택하면 **설명** 필드에 설명이 표시됩니다.
    - **정렬** – 각 다중 값 바코드에는 일련의 애플리케이션 식별자가 포함되며 각 식별자 뒤에 값이 옵니다. 적용 가능한 GS1 정책은 각 데이터베이스 필드에 매핑되는 애플리케이션 식별자를 식별합니다. 그러나 바코드가 동일한 응용 프로그램 식별자를 두 번 이상 사용하는 경우 시스템은 애플리케이션 식별자가 코드에 나타나는 순서를 사용하여 필드에 매핑합니다. 애플리케이션 식별자를 하나 이상의 다른 행과 공유하는 행의 경우 이 필드를 사용하여 일치하는 행이 처리되는 순서를 설정합니다. 정렬 값이 가장 낮은 행이 먼저 처리됩니다.

> [!NOTE]
> 동일한 애플리케이션 식별자가 두 개 이상 포함된 바코드의 경우 **정렬** 필드를 사용하여 필드 순서를 *설정해야 합니다.*

## <a name="assign-gs1-policies-to-mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목에 GS1 정책 할당

기본적으로 모든 모바일 디바이스 메뉴 항목은 일반 GS1 설정에 따라 작업자가 단일 값을 스캔할 수 있는 입력 필드를 제공합니다. 작업자가 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대한 단일 스캔에서 둘 이상의 필드 값을 스캔할 수 있도록 하려면 다음 단계에 따라 GS1 정책을 할당해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 메뉴 항목을 만들거나 엽니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 **GS1 정책** 필드를 메뉴 항목에 적용되는 정책으로 설정합니다.

## <a name="gs1-setup-example"></a>GS1 설정 예

이 예는 GS1 옵션이 다음과 같이 설정된 시스템에 적용됩니다.

- **Warehouse Management 매개 변수** 페이지에서 다음 전역 설정이 설정됩니다.

  - **FNC1 문자:** *\]C1*
  - **그룹 구분 기호:** *\~*

- **GS1 애플리케이션 식별자** 페이지에서 다음 애플리케이션 식별자는 이 예와 관련이 있습니다.

    | 애플리케이션 식별자 | 설명 | 고정 길이 | 기간 | 형식 | 십진수 |
    |---|---|---|---|---|---|
    | 01 | GTIN | 선택됨 | 14 | 숫자 | 삭제됨 |
    | 10 | 배치 번호 | 삭제됨 | 20 | 영숫자 | 삭제됨 |
    | 17 | 만료 날짜 | 선택됨 | 6 | 날짜 | 삭제됨 |
    | 30 | 받은 수량 | 삭제됨 | 8 | 숫자 | 삭제됨 |

- **GS1 일반 설정** 페이지에서 일반 GS1 정책에 대한 다음 설정은 이 예와 관련이 있습니다.

    | 필드 | 애플리케이션 식별자 | 설명 |
    |---|---|---|
    | ItemId | 01 | GTIN |

- **GS1 정책** 페이지에는 **정책 이름** 필드가 *구매 접수* 으로 설정된 정책이 있습니다. 이 정책에는 다음 줄이 포함됩니다.

    | 필드 | 애플리케이션 식별자 | 설명 | 정렬 |
    |---|---|---|---|
    | ExpDate | 17 | 만료 날짜 | 0 |
    | InventBatchId | 10 | 배치 번호 | 0 |
    | 수량 | 30 | 받은 수량 | 0 |

- **모바일 디바이스 메뉴 항목** 페이지에는 *구매 접수* 라는 메뉴 항목이 있습니다. **GS1 정책** 필드는 *구매 접수* 로 설정됩니다.

구매 주문 상품이 창고에 도착한 후 작업자는 다음 단계를 따릅니다.

1. 모바일 디바이스에서 **구매 접수** 메뉴 항목을 선택하세요.
1. 구매 주문 번호를 입력합니다.
1. **항목** 필드를 선택하고 다음 바코드를 스캔합니다. *\]C10100000012345678\~3030\~10b1\~17220215*.

이 예에 대해 설정된 설정 때문에 시스템은 다음과 같은 방식으로 스캔한 바코드를 구문 분석합니다.

| 필드 키 | 애플리케이션 ID | 값 | 메모 |
|---|---|---|---|
| ItemId | 01 | 00000012345678 | 작업자가 **항목** 필드로 스캔했기 때문에 바코드의 첫 번째 값이 해당 필드에 매핑됩니다. 매핑은 GS1 일반 설정에서 가져옵니다. |
| 수량 | 30 | 30 | 여러 필드 값이 단일 스캔에서 캡처되기 때문에 이 매핑과 나머지 모든 매핑은 **구매 수신** 메뉴 항목에 할당된 GS1 정책에서 가져옵니다. 이 값은 받은 수량입니다. |
| InventBatchId | 10 | b1 | 이 값은 배치 ID입니다. |
| ExpDate | 17 | 220215 | 날짜 형식은 YYMMDD입니다. 따라서 만료 날짜는 2022년 2월 15일입니다. |

그런 다음 영수증이 등록되고 단일 스캔 후에 해당 데이터베이스 값이 입력됩니다.
