---
title: 위치 지시 재고 피킹 에이징
description: 이 토픽에서는 피킹 중 FIFO(선입 선출) 및 LIFO(후입 선출) 위치 지시 전략을 사용하는 방법에 대해 설명합니다.
author: mirzaab
ms.date: 07/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationProfile,WHSWorkTable,WHSWaveTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 83f73052d1d9d8a29a80ce3cf1035a259cd92c17
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449122"
---
# <a name="location-directive-inventory-picking-aging"></a>위치 지시 재고 피킹 에이징

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 피킹 중 FIFO(선입 선출) 및 LIFO(후입 선출) 위치 지시 전략을 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 이러한 전략은 재고가 창고에 처음 들어간 시점을 추적하기 위해 위치에 대해 기록된 에이징 날짜와 함께 작동합니다. *위치 지시 재고 피킹 에이징* 기능은 위치의 날짜를 사용하여 에이징을 결정합니다. *창고 위치 상태* 기능은 번호판의 날짜를 기준으로 위치의 날짜를 업데이트합니다.

재고가 창고에 들어간 날짜를 기준으로 FIFO 및 LIFO 전략을 사용하여 배치 추적 품목과 비 배치 추적 품목을 모두 출하할 수 있습니다. 이 기능은 만료 날짜를 정렬에 사용할 수 없는 비배치 추적 재고에 특히 유용할 수 있습니다.

재고가 창고에 처음 입고되거나 생성되면 시스템은 현재 날짜가 에이징 날짜로 표시되도록 관련 번호판을 업데이트합니다. 그런 다음 이 날짜는 위치 지시 전략에서 창고에서 가장 오래된 또는 최신 재고를 식별하는 데 사용됩니다. 번호판으로 추적되지 않는 위치로 인벤토리를 이동하는 경우 위치 자체가 에이징 정보로 업데이트되고 이 정보는 전략에서 사용됩니다.

## <a name="turn-on-the-feature"></a>기능 켜기

이 기능을 사용 가능하게 하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음 기능을 순서대로 켜십시오.

1. 창고 위치 상태
1. 위치 지시 재고 피킹 에이징

## <a name="feature-requirements"></a>기능 요구 사항

이 기능을 사용하려면 재고를 저장하는 데 사용되는 모든 [위치 프로필](tasks/create-location-profile.md)에 대해 **위치 상태 사용** 옵션을 *예* 로 설정해야 합니다. 위치 프로파일에 대해 이 옵션을 설정하려면 **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 위치 프로파일** 로 이동하여 위치 프로파일을 선택하세요. **일반** 빠른 탭에서 옵션을 찾을 수 있습니다.

## <a name="feature-scenarios"></a>기능 시나리오

이 섹션에서는 FIFO 및 LIFO 전략을 설정하고 사용하는 방법을 보여주는 예를 제공합니다.

> [!TIP]
> 이 섹션에서는 FIFO와 LIFO의 두 가지 시나리오를 제공합니다. 제공된 절차에서는 두 시나리오를 순서대로 수행한다고 가정합니다. 두 전략의 차이점을 경험할 수 있도록 두 시나리오를 모두 수행하는 것이 좋습니다.

### <a name="make-sample-data-available"></a>샘플 데이터 사용 가능

여기에 지정된 샘플 레코드 및 값을 사용하여 이러한 시나리오를 진행하려면 표준 [데모 데이터](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md)가 설치된 시스템에 있어야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

이러한 시나리오를 프로덕션 시스템에서 기능을 사용하기 위한 지침으로 사용할 수도 있습니다. 그러나 이 경우 여기에 설명된 각 설정에 대해 고유한 값을 대체해야 합니다.

### <a name="set-up-the-scenarios"></a><a name="demo-set-up"></a>시나리오 설정

데모 데이터는 시나리오를 지원하기 위해 설정 및 인벤토리 조정이 필요합니다. FIFO 및 LIFO 시나리오를 통해 작업하는 데 필요한 인벤토리 데이터를 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 데모 데이터가 설치된 시스템에 로그인하고 **USMF** 법인을 선택합니다.
1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 위치 프로필** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. 위치 프로파일 목록에서 **FLOOR-05** 를 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 **위치 상태 사용** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.
1. **창고 관리 \> 설정 \> 위치 지시문** 으로 이동합니다.
1. 위치 지시문 목록에서 **63 컨테이터화** 를 선택합니다.
1. **편집** 을 선택하여 페이지를 편집 모드로 전환합니다.
1. **위치 지시문 작업** 빠른 탭에서 **시퀀스 번호** 필드가 *1* 로 설정된 라인을 찾고 다음 단계 중 하나를 수행합니다.

    - FIFO 시나리오를 설정하는 경우 **전략** 필드 값을 *위치 에이징 FIFO* 로 변경합니다.
    - LIFO 시나리오를 설정하는 경우 **전략** 필드 값을 *위치 에이징 LIFO* 로 변경합니다.

1. **위치 지시문 작업** 빠른 탭에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. 쿼리 대화 상자의 **범위** 탭에서 **추가** 를 선택하여 줄을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블:** *위치*
    - **파생 테이블:** *위치*
    - **필드:** *영역 ID*
    - **기준:** *바닥*

1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 쿼리 대화 상자를 닫습니다.
1. **저장** 을 선택하여 위치 지시문에 대한 변경 사항을 저장합니다.
1. 모바일 디바이스 또는 PC의 *Dynamics 365 for Finance and Operations - 창고 정리* 앱에서 다음 단계에 따라 시나리오를 지원하기 위해 창고 위치에서 기존 재고를 제거합니다.

    1. 적절한 사용자 ID와 비밀번호를 사용하여 웨어하우스 *63* 에 로그인합니다.
    1. 주 메뉴에서 **품질** 을 선택합니다.
    1. **품질 관리** 메뉴에서 **스크랩** 을 선택합니다.
    1. **스크랩** 페이지에서 **LOC/LP** 필드를 선택한 다음 *63\_1* 을 입력합니다.
    1. **입력** 또는 **확인** 을 선택합니다.
    1. **입력** 또는 **확인** 을 선택하여 **조정 출력** 에 대한 **스크랩** 세부 정보를 확인합니다.

    번호판 인벤토리가 조정되면 "작업 완료" 메시지가 나타납니다.

    이 단계를 수행하면 데모 데이터의 두 위치에 인벤토리가 남습니다. 각 위치마다 노화 날짜가 다릅니다. 위치 *FL-001* 의 만료 날짜는 2017년 4월 15일이고 위치 *FL-002* 의 만료 날짜는 2017년 1월 29일입니다. 두 위치 모두 항목 *A0001* 을 포함합니다.

    이 데이터를 보려면 **재고 관리 \> 조회 및 보고서 \> 보유 목록** 으로 이동한 다음 창고 *63* 및 품목 *A0001* 을 필터링하세요. **위치** 필드가 *FL-001* 또는 *FL-002* 로 설정된 행에서 **실제 재고** 값이 양수인 라인을 선택한 다음 작업 창에서 **트랜잭션** 을 선택합니다. **실제 날짜** 필드에는 이전에 언급된 에이징 날짜 중 하나에 해당하는 날짜가 표시됩니다.

### <a name="scenario-1-set-up-and-use-fifo-location-aging"></a><a name="fifo-demo"></a>시나리오 1: FIFO 위치 에이징 설정 및 사용

FIFO 전략은 가장 오래된 에이징 날짜가 포함된 위치를 찾은 다음 해당 에이징 날짜를 기준으로 피킹을 할당합니다.

1. 아직 수행하지 않은 경우 이 시나리오에 필요한 [샘플 데이터를 준비](#demo-set-up)하세요.
1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객** 빠른 탭에서 **고객 계정** 필드를 *US-001* 로 설정합니다.
    - **일반** 빠른 탭에서 **창고** 필드를 *63* 로 설정합니다.

1. **확인** 을 선택하여 판매 주문을 생성하고 대화 상자를 닫습니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. 여기에는 **판매 주문 라인** 빠른 탭의 그리드에 비어 있는 새 행이 포함됩니다. 이 주문 라인의 경우 **품목 번호** 필드를 *A0001* 로, **수량** 필드를 *1* 로 설정합니다.
1. 그리드 위의 **인벤토리** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
1. **예약** 페이지에서 **로트 예약** 을 선택하여 선택한 창고의 재고에서 이 품목의 주문 수량을 예약합니다.
1. **예약** 페이지를 닫습니다.
1. **판매 주문** 페이지에서 작업 창의 **창고** 탭에 있는 **작업** 그룹에서 **창고로 출고** 를 선택합니다. 정보 메시지를 받습니다. 시스템은 배송을 생성하고 이를 새 로드에 추가하고 필요한 작업을 생성합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭의 **창고** 메뉴에서 **작업 세부 정보** 를 선택하여 이 판매 주문에 대해 생성된 작업을 엽니다. **작업 유형** 값이 *피킹* 인 라인은 *FL-002* 의 **Location** 값을 보여줍니다. 이 위치에는 가장 오래된 에이징 날짜(FIFO)가 있는 번호판이 포함되어 있습니다.
1. **창고 \> 선적 세부 정보** 를 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 웨이브 ID를 기록해 두어 시나리오 2에서 사용할 수 있습니다.

### <a name="scenario-2-set-up-and-use-lifo-location-aging"></a>시나리오 2: LIFO 위치 에이징 설정 및 사용

LIFO 전략은 최신 에이징 날짜가 포함된 위치를 찾은 다음 해당 에이징 날짜를 기준으로 피킹을 할당합니다. 시나리오 2에서는 시나리오 1(FIFO)에 대한 설정을 편집하고 해당 시나리오에서 생성된 판매 주문 및 웨이브를 재사용합니다.

1. 이 시나리오를 시작하기 전에 [이전 섹션](#fifo-demo)에서 설명한 대로 전체 FIFO 시나리오를 설정하고 완료하세요. 이 시나리오에서는 해당 시나리오에 대해 생성된 대부분의 설정과 웨이브를 재사용합니다.
1. [시나리오 설정](#demo-set-up) 절차의 첫 번째 부분에 설명된 대로 *위치 에이징 LIFO* 전략을 사용하도록 **63 Pick 컨테이너화 위치** 지시문을 편집합니다.

    다음으로 시나리오 1에서 판매 주문에 대해 생성된 웨이브를 수정하여 *위치 에이징 LIFO* 전략을 사용합니다.

1. **창고 관리 \> 아웃바운드 웨이브 \> 배송 웨이브 \> 모든 웨이브** 로 이동합니다.
1. FIFO 시나리오에 대해 생성한 주문이 포함된 웨이브를 선택하고 엽니다.
1. **작업** 창의 작업 탭에서 **취소** 를 선택하여 FIFO 시나리오에 대해 생성한 작업을 취소합니다.
1. 작업 창의 **웨이브** 탭에 있는 **웨이브** 그룹에서 **프로세스** 를 선택합니다.
1. 처리가 완료되면 작업 창의 **웨이브** 탭에 있는 **관련 정보** 그룹에서 **작업** 을 선택하여 이 웨이브에 대해 생성된 작업을 엽니다.
1. **작업** 페이지의 **개요** 탭에 두 줄이 있어야 합니다. **작업 상태** 필드가 *열림* 으로 설정된 라인을 선택합니다.
1. **작업 유형** 값이 *피킹* 인 라인은 *FL-001* 의 **Location** 값을 보여줍니다. 이 위치에는 최신 에이징 날짜(LIFO)가 있는 번호판이 포함되어 있습니다.

이러한 시나리오에서는 선택한 전략에 따라 가장 오래된 인벤토리 또는 최신 인벤토리가 있는 인벤토리 위치로 위치 에이징 전략이 지시하는 방식을 확인했습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]