---
title: 모바일 디바이스 사용자 설정
description: 이 항목에서는 창고 작업자에 대한 모바일 디바이스 사용자 설정을 관리하는 방법에 대해 설명합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 02/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppDeviceBrand,WHSMobileAppUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 4ea0fcfa7a165587567968f95549799859edaa60
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8450025"
---
# <a name="mobile-device-user-settings"></a>모바일 디바이스 사용자 설정

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

새로운 Warehouse Management 모바일 앱에는 사용자 경험을 맞춤화하는 데 도움이 되는 일련의 앱별 설정이 있습니다. 앱은 다양한 화면 크기 및 구성의 디바이스(예: 태블릿, 휴대폰 또는 팔걸이)에서 사용할 수 있으므로 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에서 이러한 설정을 중앙에서 관리하는 것이 유용할 수 있습니다.

*모바일 디바이스 사용자 설정* 기능을 사용하면 모든 디바이스에서 사용할 전역 사용자 설정을 정의할 수 있습니다. 또한 개별 디바이스 브랜드, 디바이스 모델 및/또는 작업자에 대해 보다 세분화된 사용자 설정을 정의할 수 있습니다. 작업자가 Warehouse Management 모바일 앱에 로그인하면 앱은 일치하는 브랜드, 디바이스 및/또는 사용자 ID에 대해 Supply Chain Management에 저장된 가장 구체적인 설정 프로필을 가져와 적용합니다.

이 기능은 작업자가 새 디바이스를 사용하기 시작할 때마다 더 빨리 시작할 수 있도록 도와줍니다. 여기 예시들이 있습니다 :

- 관리자는 특정 제조업체의 디바이스 및/또는 특정 디바이스 모델에 가장 적합한 표준 기본 설정 집합을 설정할 수 있습니다. 따라서 작업자는 설정을 변경할 필요 없이 새 디바이스로 시작할 수 있습니다.
- 회사에 작업자 간에 공유되는 동일한 디바이스 풀이 있는 경우 작업자는 지정된 날짜에 선택한 특정 물리적 디바이스를 사용한 적이 없더라도 로그인할 때마다 기본 설정을 볼 수 있습니다.
- Supply Chain Management에서 관리자는 개별 작업자에 대해서도 저장된 모든 설정을 보고 편집할 수 있습니다. 이 기능은 문제를 해결하거나 새로운 기능을 미세 조정하는 데 도움이 될 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> *모바일 디바이스 사용자 설정* 기능은 새로운 Warehouse Management 모바일 앱에만 적용됩니다. 이전 창고 앱에서는 작동하지 않습니다.

## <a name="turn-the-mobile-device-user-settings-feature-on-or-off"></a>모바일 디바이스 사용자 설정 기능 켜기 또는 끄기

이 토픽에 설명된 기능을 사용하려면 *새 창고 앱에 대한 사용자 설정, 아이콘 및 단계 제목* 기능이 시스템에 켜져 있어야 합니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 공간에서 *새 창고 앱에 대한 사용자 설정, 아이콘 및 단계 제목* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

## <a name="create-and-manage-user-settings"></a>사용자 설정 생성 및 관리

**모바일 디바이스 사용자 설정** 페이지를 사용하여 모든 세부 수준에서 설정 프로필을 생성, 확인 및 관리할 수 있습니다. 작업자가 새 디바이스에서 처음으로 사용자 설정을 편집할 때 새 프로필이 아직 없는 경우 이 페이지에 자동으로 추가됩니다. 그러면 작업자가 변경할 때마다 해당 프로필이 업데이트됩니다.

모든 디바이스 브랜드, 디바이스 모델 및/또는 작업자에게 적용되는 설정 프로필을 정의할 수도 있습니다. 그런 다음 개별 브랜드, 모델 및/또는 작업자에 대해 보다 구체적인 설정을 적용하여 세분성을 높일 수 있습니다.

다음 단계에 따라 모바일 디바이스에 대한 사용자 설정을 만들고 관리합니다.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 사용자 설정** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 기존 사용자 설정 프로필을 선택하여 해당 레코드를 엽니다. 또는 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 프로필을 생성합니다.

    목록 창의 각 프로필에는 해당 프로필이 적용되는 브랜드, 모델 및/또는 사용자 ID를 나타내는 레이블이 지정됩니다. 보다 일반적인 프로필의 값은 이러한 특성의 일부 또는 전부에 대해 *모두* 입니다.

1. 새 설정 또는 선택한 설정 프로필에 대한 레코드의 헤더 섹션에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **디바이스 브랜드 이름** – 프로필을 적용할 디바이스 브랜드 이름을 선택합니다. 프로필을 모든 브랜드에 적용해야 하는 경우 이 필드를 비워 둡니다. 값 목록에는 시스템에 정의된 모든 브랜드가 포함됩니다. 브랜드 목록을 정의하는 방법에 대한 정보는 다음 섹션을 참조하세요.
    - **디바이스 브랜드 ID** – 프로필을 적용할 디바이스 모델을 선택합니다. 프로필을 선택한 브랜드의 모든 모델에 적용해야 하는 경우 이 필드를 비워 둡니다. 값 목록에는 **디바이스 브랜드 이름** 필드에서 선택한 브랜드에 대해 정의된 모든 모델이 포함됩니다. 각 브랜드에 대한 모델 목록을 정의하는 방법에 대한 정보는 다음 섹션을 참조하세요.
    - **사용자 ID** – 설정 프로필을 적용할 창고 작업자의 사용자 ID를 선택합니다. 프로필을 모든 작업자에 적용해야 하는 경우 이 필드를 비워 둡니다.

1. **일반** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **버튼 위치** – 디바이스에서 버튼을 배치하는 방법을 선택합니다. 앱의 요소는 작업자의 취향이나 손에 더 잘 맞도록 이동됩니다. 사용 가능한 옵션은 *오른쪽 하단(기본값)*, *왼쪽 하단*, *오른쪽 상단* 및 *왼쪽 상단* 입니다.
    - **디스플레이 방향** – 앱에서 기본적으로 적용되어야 하는 디스플레이 방향을 선택합니다.
    - **카메라로 스캔** – 이 옵션을 *예* 로 설정하여 디바이스 카메라를 사용하여 기본 입력 모드가 *스캔* 으로 설정된 입력 필드를 스캔합니다. 디바이스에 스캐너가 내장되어 있는 경우 이 옵션을 *아니요* 로 설정하여 대신 스캐너를 사용합니다.
    - **제품 사진 표시** – 제품 사진이 출시된 제품에 대해 사용 가능한 경우 표시할지 여부를 선택합니다. 제품 이미지를 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 [제품에 이미지 추가](../pim/tasks/add-image-product.md)를 참조하세요.
    - **디스플레이 색상 테마** – 디바이스의 색상 테마를 선택합니다.
    - **사운드 레벨** – 디바이스의 사운드 레벨을 선택합니다. 0(영)에서 10 사이의 값을 선택합니다. 값 *0* 은 사운드가 없고 값 *10* 은 최대 볼륨을 나타냅니다. 기본값은 *4* 입니다.
    - **진동 레벨** – 디바이스의 진동 레벨을 선택합니다. 0(영)에서 5 사이의 값을 선택합니다. 값 *0* 은 진동이 없고 값 *5* 은 최대 진동을 나타냅니다. 기본값은 *1* 입니다.
    - **텍스트 배율 백분율** – 텍스트 크기를 표준 크기의 백분율로 지정합니다. 70에서 400 사이의 값을 입력합니다. 값 *70* 은 가장 작은 텍스트 배율을 나타내며 값 *400* 은 가장 큰 텍스트 배율을 나타냅니다. 기본값은 *100* 입니다.
    - **버튼 배율 백분율** – 버튼 크기를 표준 크기의 백분율로 지정합니다. 50에서 200 사이의 값을 입력합니다. 값 *50* 은 가장 작은 버튼 배율을 나타내며 값 *200* 은 가장 큰 버튼 배율을 나타냅니다. 기본값은 *100* 입니다.

## <a name="create-and-manage-mobile-device-brands"></a>모바일 디바이스 브랜드 생성 및 관리

**모바일 디바이스 브랜드** 페이지를 사용하여 설정 프로필과 함께 사용할 수 있는 디바이스 브랜드 및 모델을 보고, 만들고, 관리합니다. 모바일 앱은 작업자가 지정된 디바이스에서 처음으로 설정을 편집할 때 로컬 브랜드 이름과 모델 ID를 자동으로 가져와 제출합니다. 따라서 이러한 레코드의 대부분은 일반적으로 자동으로 생성됩니다. 그러나 이 페이지에서 모든 기록을 관리할 수도 있습니다. 예를 들어 유사하거나 비밀스러운 모델 ID를 구별하는 데 도움이 되도록 각 브랜드 및 모델에 보다 유용한 설명을 제공할 수 있습니다.

다음 단계에 따라 모바일 디바이스 브랜드 및 모델을 만들고 관리하세요.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 브랜드** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 모바일 디바이스 브랜드를 선택하여 해당 레코드를 엽니다. 또는 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 브랜드를 생성합니다.
1. 새 설정 또는 선택한 디바이스 브랜드에 대한 레코드의 헤더 섹션에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **디바이스 브랜드 이름** – *Microsoft Corporation* 과 같은 디바이스의 브랜드 이름입니다.
    - **설명** – 브랜드 이름을 구별하는 데 도움이 되는 설명을 입력할 수 있습니다.

1. **모바일 디바이스 모델** 빠른 탭은 선택한 디바이스 브랜드의 모든 모델을 표시합니다. 도구 모음의 버튼을 사용하여 그리드에 행을 추가하거나 행을 제거합니다. 각 행에 대해 다음 필드를 설정할 수 있습니다.

    - **디바이스 모델 ID** – *Surface Book 2* 와 같은 디바이스 모델 ID입니다.
    - **설명** – 모델 ID를 구별하는 데 도움이 되는 설명을 입력할 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- [Warehouse Management 모바일 앱 설치 및 연결](install-configure-warehouse-management-app.md)
- [Warehouse Management 모바일 앱에 대한 단계 아이콘 및 제목 할당](step-icons-titles.md)