---
title: 판매 주문 및 이전 주문에 대한 초과 피킹
description: 이 항목에서는 판매 주문 및 이전 주문에 대해 초과 피킹을 활성화하는 방법에 대해 설명합니다.
author: GalynaFedorova
ms.date: 07/06/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSRFMenuItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-07-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 3c6f9d386f79754edce38e4e2cf4c9bfefbce69bdb252e8754f39d909827fa02
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446704"
---
# <a name="over-picking-for-sales-orders-and-transfer-orders"></a>판매 주문 및 이전 주문에 대한 초과 피킹

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 특정 작업자 또는 모든 작업자가 초과 선택을 설정하는 방법을 보여주는 시나리오를 제공합니다. 초과 피킹 프로세스를 통해 피킹 작업 중 초과 피킹을 제어할 수 있습니다.

창고 초과 피킹은 단순한 개념입니다. 시스템을 통해 작업자는 주문에 지정된 것보다 더 많은 항목을 선택할 수 있습니다. 그러나 이전 주문 또는 판매 주문에 대해 라인 레벨에서 설정된 초과 배달 한도는 여전히 고려합니다. 해당 한도를 초과하면 Warehouse Management 앱이 초과 배달 한도를 초과했음을 작업자에게 알립니다.

초과 피킹 기능은 유지 관리를 최소화하고 설정을 유연하게 유지하는 데 도움이 됩니다. 하나 이상의 모바일 디바이스 메뉴 항목을 정의하고 그 중 일부에 대해서만 초과 피킹을 활성화할 수 있습니다. 또한 메뉴 항목을 변경하지 않고도 선택된 작업자가 판매 주문 및/또는 이전 주문을 초과 피킹하는 것을 방지할 수 있습니다. 대신 관련 작업자 설정에서 이러한 기능 중 하나 또는 둘 다를 끌 수 있습니다.

초과 피킹 기능을 사용하면 작업자가 품목을 피킹 및 배송할 때 시간과 노력을 절약할 수 있습니다. 예를 들어 이 기능을 통해 작업자는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 피킹 또는 배송 중 수축을 보상합니다.
- 피킹 과정에서 일부 포장재의 포장을 푸는 것을 방지합니다.
- 운송 중 물품 파손에 대해 보상합니다.
- 수량 또는 측정 단위 차이를 배송합니다.
- 번호판의 수량 파손을 최소화합니다.
- 재료 낭비와 값비싼 재료의 희소성을 방지합니다.
- 피킹 후 피킹 수량을 측정합니다(예: 트럭 중량 측정을 통해).

> [!IMPORTANT]
> 초과 피킹 기능은 판매 주문 및 이전 주문 피킹 및 처리에만 적용됩니다. 보충은 초과 피킹을 지원하지 않습니다. 보충 작업이 실행되면 시스템은 사용자가 초과 피킹을 허용하지 않습니다.

이 항목의 이 시나리오에서는 초과 피킹 기능을 설정하고 사용하는 방법을 보여줍니다.

## <a name="scenario-prerequisite-make-demo-data-available"></a>시나리오 전제 조건: 데모 데이터 사용 가능

이 토픽의 시나리오는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에 제공되는 표준 데모 데이터에 포함된 값과 레코드를 참조합니다. 연습을 하면서 여기에 제공된 값을 사용하려면 데모 데이터가 설치된 환경에서 작업하고 시작하기 전에 법인을 *USMF* 로 설정해야 합니다.

## <a name="scenario-setup"></a>시나리오 설정

예제 시나리오를 진행하기 전에 관련 작업자와 관련 메뉴 항목 모두에 대해 초과 피킹을 활성화해야 합니다.

### <a name="set-up-a-worker-to-allow-for-over-picking"></a>초과 피킹을 허용하도록 작업자 설정

다음은 판매 주문과 이전 주문을 별도로 초과 피킹할 수 있도록 작업자를 구성하는 일반적인 절차입니다. 이 구성은 초과 피킹을 수행할 수 있는 피킹 작업자와 이전 주문과 판매 주문 모두에 대해 해당 작업자가 초과 피킹을 수행할 수 있는지 여부를 제어합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업자** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 **Julia Funderburk** 를 선택합니다.
1. **사용자** 빠른 탭에서 다음 값이 있는 행을 선택합니다. 기존 행에 이러한 값이 없으면 새로 만듭니다.

    - **사용자 ID:** *24*
    - **사용자 이름:** *WH 24*
    - **기본 창고:** *24*
    - **메뉴 이름:** *Main*

1. 아직 설정되지 않은 경우 **작업** 빠른 탭에서 사용자 *24* 에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **판매 초과 피킹 허용:** *예*
    - **이전 주문 초과 피킹 허용:** *예*

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-allow-for-over-picking"></a>초과 선택을 허용하도록 모바일 디바이스 메뉴 항목 설정

다음은 초과 피킹을 활성화하기 위해 모바일 디바이스 메뉴 항목을 구성하는 일반적인 절차입니다. 모바일 디바이스 메뉴를 사용할 작업자의 권한 수준에 대한 비즈니스 요구 사항에 따라 일부 매개 변수가 설정되거나 해제될 수 있습니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 목록 창에서 *판매 피킹* 이라는 레코드를 선택합니다. 기존 레코드에 이 이름이 없는 경우 새로 만듭니다. 레코드에 대해 다음 값을 확인하거나 설정합니다.

    - **메뉴 항목 이름:** *판매 피킹*
    - **제목:** *판매 피킹*
    - **모드:** *작업*
    - **기존 작업 사용:** *예*
    - **감독:** *사용자 지시*
    - **대상 번호판 무시:** *예*
    - **넣는 동안 번호판 재정의:** *예*
    - **사용자가 작업을 잠근 상태로 유지:** *예*
    - **초과 피킹 허용:** *예*

> [!IMPORTANT]
> 작업자 및 모바일 디바이스 메뉴 항목 모두에 대한 관련 매개변수가 활성화된 후에는 모바일 디바이스를 통해서만 초과 피킹을 처리할 수 있습니다.

## <a name="example-scenario"></a>예시 시나리오

전제 조건, 작업자 설정 및 메뉴 항목 설정이 완료되면 기능을 사용할 준비가 된 것입니다.

### <a name="create-a-sales-order-that-allows-for-overdelivery"></a>초과 배달을 허용하는 판매 주문 생성

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문을 만듭니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객 계정** *US-001*
    - **창고:** *24*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 설정이 있는 줄을 추가합니다.

    - **품목 번호:** *A0001*
    - **수량:** *10*

1. **라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배달** 탭에서 **초과 배달** 필드를 *10* 으로 설정합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 **재고 \> 예약** 을 선택합니다.
1. **예약** 페이지의 작업 창에서 **로트 예약** 을 선택하고 재고를 예약합니다.
1. **예약** 페이지를 닫습니다.
1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.

릴리스가 완료되면 생성된 웨이브 및 로드 ID를 보여주는 정보 메시지를 수신합니다.

### <a name="get-the-work-id-and-license-plate-number-for-the-new-order"></a>새 주문에 대한 작업 ID 및 번호판 번호 가져오기

판매 주문을 창고로 릴리즈할 때 시스템은 하나의 피킹 라인이 있는 새 작업 ID를 생성해야 합니다. 작업 ID 및 번호판 할당을 찾으려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **창고 관리 \> 작업 \> 작업 세부 정보** 로 이동합니다.
1. **개요** 그리드에서 방금 생성한 판매 주문에 대한 **주문 번호** 열을 검색합니다. 해당 판매 주문에 대해 해당 작업 ID를 기록해 둡니다.
1. **라인** 그리드에서 관련 정보를 표시하려면 새 판매 주문에 대한 행을 선택합니다. 항목을 선택할 위치를 기록해 둡니다.
1. **재고 관리 \> 문의 및 보고 \> 보유 목록** 으로 이동합니다.
1. **작업 창** 에서 차원을 선택합니다.
1. **차원 표시** 대화 상자에서 **번호판**, **창고**, **품목 번호** 확인란이 선택되어 있는지 확인하고 **확인** 을 선택합니다.
1. **필터** 창에서 다음 필터를 설정합니다.

    - **품목 번호** – **다음 중 하나** – *A0001*
    - **창고** – **다음으로 시작** – *24*

1. **적용** 을 선택합니다.
1. 표시되는 **번호판** 값을 기록해 둡니다.

### <a name="over-pick-the-order-by-using-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management 모바일 앱을 사용하여 주문 초과 피킹

1. 창고 *24* 에서 사용자로 Warehouse Management 모바일 앱에 로그인합니다.
1. **아웃바운드 \> 판매 피킹** 으로 이동합니다.
1. **직장 ID 또는 번호판 스캔** 필드에 판매 주문에 대해 생성된 작업 ID를 입력합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. **초과 피킹** 을 선택합니다.
1. **피킹 수량** 필드를 *14* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

    **초과 피킹** 페이지에 다음과 같은 메시지가 나타납니다. "라인의 초과 배달은 40.00%이지만 허용되는 초과 배달은 10.00%입니다." 이 메시지는 입력한 피킹 수량이 초과 배달 한도를 초과했음을 나타냅니다. 판매 주문 라인에 대한 초과 배달 한도는 10%입니다. 따라서 지정된 수량이 10인 경우 총 11개의 피킹 수량에 대해 1개만 초과 피킹할 수 있습니다.

1. **피킹 수량** 필드를 *11* 로 설정합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. **번호판** 필드에 이전 섹션에서 기록한 번호판을 입력합니다.
1. **대상 번호판** 필드에 대상 번호판을 입력합니다. 피킹 위치(*FLOOR-001*), 항목(*A0001*), 수량(*11개*)이 표시됩니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.
1. **판매 주문 - 배치** 페이지의 정보를 검토하세요. **위치** 필드는 선택한 항목이 *BAYDOOR* 위치로 이동함을 나타내야 합니다.
1. **확인**(확인 표시 기호)을 선택합니다.

**직장 ID/번호판 ID 스캔** 페이지에서 "작업 완료" 메시지가 나타납니다. 이 메시지는 판매 주문의 작업 ID가 완료되었으며 초과 피킹된 수량이 초과 배달 한도인 10%를 초과하지 않음을 나타냅니다.
