---
title: 포장재 및 수수료
description: 이 항목에서는 특정 간격으로 재활용 회사에 지불하는 포장 재료 요금에 대한 정보를 제공합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 72d07365a5022a67b8868232fbbb04f610701009
ms.sourcegitcommit: fd6270dc7f49f93a8155d2b827153b13edb7be8a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "8449524"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a>포장재 및 수수료

[!include [banner](../includes/banner.md)]

포장 재료비는 재활용업체에 일정한 간격으로 지급합니다. 포장 단위를 구성하는 각 자재에 대해 단위 중량당 금액이 지급됩니다. 포장 자재 수수료가 계산 및 보고되지만 수수료는 당국에 지불해야 하는 세금으로 간주되지 않기 때문에 원장 거래가 전기되지 않습니다.

포장 자재 중량 및 수수료는 판매 주문 라인 및 구매 주문 라인에 대해 계산됩니다.

단일 품목, 품목 그룹(포장 그룹) 또는 모든 품목에 대해 하나 이상의 포장 단위를 정의할 수 있습니다. 포장 단위는 포장 재료, 무게, 포장 단위에 포함된 품목 수로 구성됩니다. 포장 자재 코드는 정의된 각 포장 자재 유형에 지정됩니다. 포장재 코드에 따라 특정 기간의 가격을 지정할 수 있습니다. 이 정보를 바탕으로 포장재 비용을 계산합니다.

> [!NOTE]
> 회사에서 포장재 비용을 지불하지 않더라도 기능을 사용하여 포장재 무게에 대한 통계를 계산할 수 있습니다.

## <a name="set-up-packing-material-allocation"></a><a name="allocations"></a>포장재 할당 설정

포장 자재 중량, 포장 자재 비용 또는 둘 다를 계산하려면 먼저 계산을 켜고 어떤 자재와 수수료가 어떤 품목에 적용되는지 정의해야 합니다.

1. **재고 관리 \> 설정 \> 재고 및 창고 관리 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **일반** 탭의 **포장재** 섹션에서 **포장 재료비 계산** 옵션을 **예** 로 설정합니다.
1. **재고 관리 \> 설정 \> 포장재 \> 포장 그룹** 으로 이동하고 사용하는 모든 포장 그룹을 만듭니다. 포장 그룹의 모든 품목은 동일한 포장 재료 할당을 사용합니다. 포장 그룹을 사용하지 않는 경우 이 단계를 건너뛸 수 있습니다.

    > [!TIP]
    > 포장 그룹을 만든 후 필요에 따라 각 제품에 그룹을 지정할 수 있습니다. **제품 정보 관리 \> 제품 \> 출시된 제품** 으로 이동하고 제품을 선택한 다음, **재고 관리** 빠른 탭의 **포장 그룹** 필드에서 적절한 포장 그룹을 선택합니다.

1. **재고 관리 \> 설정 \> 포장재 \> 포장 재료 코드** 로 이동하고 사용하는 각 포장재 유형을 정의하고 배송을 준비할 때 포장재가 소비되는 단위를 지정합니다.
1. **재고 관리 \> 설정 \> 포장재 \> 포장 재료비** 로 이동하고 방금 정의한 각 포장재 유형에 대해 요금을 설정합니다. 요금은 소비된 단위당 가격을 기준으로 계산됩니다.
1. 품목에 포장재를 할당하려면 **재고 관리 \> 설정 \> 포장재 \> 포장재 할당** 으로 이동하고 할당을 생성합니다. 필요한 만큼 할당을 생성할 수 있습니다. 얼마나 상세하게 할당해야 하는지에 따라 개별 품목, 품목 그룹(포장 그룹) 또는 모든 품목에 대해 포장 재료를 할당할 수 있습니다.

    생성하는 각 할당에 대해 다음 단계를 따르십시오.

    1. **일반** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

        - **품목 코드** – 할당 범위를 선택합니다.

            - **테이블** – 단일 특정 품목에 대한 할당을 생성합니다.
            - **그룹** – **포장 그룹** 페이지에 정의된 포장 그룹에 속하는 모든 품목에 대한 할당을 생성합니다.
            - **모두** – 모든 품목에 대한 할당을 만듭니다.

            > [!NOTE]
            > 일반적으로 모든 할당은 동일한 수준에서 수행됩니다(**테이블**, **그룹** 또는 **모두**). 하나 이상의 수준을 사용하는 경우 각 품목에 가장 구체적인 일치 할당이 사용됩니다. (**테이블** 수준이 **그룹** 수준보다 우선하며 두 수준 모두 **모두** 수준보다 우선합니다.)

        - **항목 관계** – 단일 항목에 대해 할당하는 경우 항목을 선택합니다. 품목 그룹에 할당하는 경우 포장 그룹을 선택합니다. 모든 품목에 대해 할당하는 경우 이 필드를 비워 둡니다.
        - **구성**, **크기**, **색상** 및 **스타일** – 필요에 따라 이러한 차원에 대한 값을 입력하여 할당할 품목을 추가로 정의합니다.
        - **포장 단위** – 포장재 사용 시 상품이 포장되는 단위를 선택합니다. 이 단위는 품목을 구매하고 보관하는 단위와 다를 수 있습니다.
        - **포장 단위 계수** – 재고 단위에서 포장 단위로 변환하는 데 사용되는 변환 계수를 입력합니다. (변환은 공식 *포장 단위* = *품목 단위* ×*포장 단위 계수* 를 사용합니다.)

    1. **포장재** 빠른 탭에서 현재 할당에 필요한 각 포장재에 대한 라인을 추가합니다. 각 라인에 재료 유형(**포장 재료 코드** 페이지에 정의된) 및 현재 품목의 각 배송 단위에 대해 소비된 금액을 지정합니다.

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a>판매 주문 라인의 포장 단위

[포장 재료비 계산을 켜고 할당을 설정](#allocations)하면 시스템에서 판매 주문에 추가되는 각 품목에 대해 포장 단위가 지정되었는지 확인합니다. 그런 다음 필요한 수수료를 계산합니다. 품목이 판매 주문에 추가되면 다음 단계 중 하나가 발생합니다.

- **포장 할당이 품목에 적용되는 경우:** 시스템은 지정된 포장 단위 및 포장 단위 수량으로 판매 주문 라인을 업데이트합니다. (포장 단위 수량은 공식 *포장 단위 수량* = *주문 수량* ÷*선택한 포장 단위의 품목 수* 를 사용하여 계산됩니다.)
- **품목에 포장 할당이 적용되지 않는 경우:** 판매 주문 라인에 포장 단위 및 포장 단위 수량을 수동으로 입력할 수 있습니다.

판매 주문 라인을 전기할 때 포장 단위 및 포장 단위 수량을 변경할 수도 있습니다. 이 기능은 판매 주문 라인이 부분적으로만 납품되거나 부분적으로 송장이 발행되는 경우에 적합합니다.

판매 주문 송장을 발행하면 시스템에서 포장 자재 트랜잭션을 생성합니다. 포장 자재 트랜잭션에는 판매 라인의 포장 자재 중량이 포함됩니다. 송장을 발행한 후 트랜잭션을 수정할 수 있습니다. 그런 다음 새 트랜잭션을 생성할 수 있습니다.

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a>구매 주문 라인의 포장 단위

시스템은 구매 주문 라인에 대한 포장 자재 트랜잭션을 생성하지 않습니다. 대신 **포장재 트랜잭션** 페이지에서 송장 발행된 구매 주문 라인에 대한 트랜잭션을 수동으로 생성합니다.

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a>포장재 비용을 청구하는 고객에 대한 라이센스 번호 설정

특정 고객에 대한 판매 주문에 각 주문에 사용되는 포장 자재 비용이 포함되어야 하는 경우 다음 단계를 따르십시오.

1. **수취 계정 \> 고객 \> 모든 고객** 으로 이동합니다.
1. 포장 자재 비용을 청구해야 하는 고객을 선택합니다.
1. **재고 및 배달** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **판매세** 섹션에서 **포장 의무 라이선스 번호** 필드에 회사의 라이선스 번호를 입력합니다.
    - **포장재 수수료** 섹션에서 **라이선스 번호** 필드에 회사의 라이선스 번호를 입력합니다.

이제 포장 자재를 사용하는 하나 이상의 품목이 포함된 판매 주문을 생성하고 송장을 발행하면 송장에 포장 자재 비용이 표시됩니다.

포장재 비용을 지불하지 않아야 하는 고객의 경우 동일한 단계를 따르되 **포장 의무 라이선스 번호** 및 **라이선스 번호** 필드에서 라이선스 번호를 지웁니다. 포장 재료비를 내지 않는 고객의 청구서에는 포장 재료의 무게가 표시되지만 요금은 표시되지 않습니다.

특정 기간 동안 회사가 지불해야 하는 모든 포장 자재 비용을 보여주는 보고서를 생성하려면 **재고 관리 \> 문의 및 보고서 \> 포장 자재 보고서 \> 포장 자재 비용 계산** 으로 이동하고, 날짜 범위를 지정한 다음 **확인** 을 선택합니다.

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a>송장에 포장재 중량 인쇄

송장에 포장재 중량을 인쇄하고 관련 수수료를 지불하는 사람을 표시할 수 있습니다. 중량은 포장 코드로 요약됩니다.

1. **수취 계정 \> 설정 \> 수취 계정 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **업데이트** 탭의 **송장** 빠른 탭에서 **포장재 무게 인쇄** 옵션을 **예** 로 설정합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]