---
title: 피킹 라인 그룹화
description: 이 항목에서는 피킹 라인 그룹화에 대한 개요를 제공합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 12/15/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSRFMenuItem,WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-12-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: 076a4dfdc49525eef616d1008073371be1dd4a248cd6f16d395b544ae70e7531
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447085"
---
# <a name="pick-line-grouping"></a>피킹 라인 그룹화

[!include [banner](../includes/banner.md)]

피킹 라인 그룹화를 사용하면 동일한 품목과 위치를 가진 여러 작업 라인을 모바일 디바이스에서 사용자에게 제공되는 단일 피킹으로 결합할 수 있습니다. 따라서 창고 작업자는 가장 효율적인 지침을 받을 수 있지만 필요한 작업 라인 분리(다른 컨테이너, 주문 등의 경우)는 여전히 시스템에서 유지될 수 있습니다.

## <a name="turn-on-the-pick-line-grouping-feature"></a>피킹 라인 그룹화 기능 켜기

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. 거기에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *창고 관리*
- **기능 이름:** *피킹 라인 그룹화*

## <a name="set-up-pick-line-grouping"></a>피킹 라인 그룹화 설정

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a>새 모바일 디바이스 메뉴 항목 만들기

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. **메뉴 항목 이름** 필드에 *판매 그룹 라인 피킹* 을 입력합니다.
1. **제목** 필드에 *판매 그룹 라인 피킹* 을 입력합니다. 이 제목은 모바일 디바이스 메뉴에 표시됩니다.
1. **모드** 필드에서 *작업* 을 선택합니다.
1. **기존 작업 사용** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **지시자** 필드에서 *사용자 지시* 를 선택합니다.
    - **번호판 생성** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - **그룹 피킹** 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - 나머지 옵션에서 기본값을 승인합니다.

1. 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대해 유효한 작업 클래스를 구성하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **작업 클래스** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    2. **작업 클래스 ID** 필드에서 사용할 창고에 따라 *판매* 또는 *SO 픽* 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이 시나리오의 경우 *SO 픽* 을 선택합니다.

        **작업 주문 유형** 필드는 *판매 주문* 으로 자동으로 설정됩니다.

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu"></a>모바일 디바이스 메뉴 설정

다음 단계에 따라 방금 만든 메뉴 항목을 **아웃바운드** 메뉴에 추가합니다.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. 목록 창에는 기존의 모든 모바일 디바이스 메뉴가 표시됩니다. 목록에서 *아웃바운드* 를 선택합니다.
1. **사용 가능한 메뉴 및 메뉴 항목** 목록에서 생성한 *판매 그룹 라인 피킹* 메뉴 항목을 선택합니다.
1. 오른쪽 화살표 버튼을 선택하여 *판매 그룹 라인 피킹* 메뉴 항목을 **메뉴 구조** 목록으로 이동합니다.
1. 위쪽 화살표 및 아래쪽 화살표 버튼을 사용하여 메뉴 항목을 메뉴 구조에서 원하는 위치로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **저장** 을 선택합니다.

### <a name="set-up-a-work-template"></a>작업 템플릿 설정

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업 \> 작업 템플릿** 으로 이동합니다.
1. **작업 주문 유형** 필드에서 *판매 주문* 을 선택합니다.
1. **개요** 그리드에서 이 기능에 사용해야 하는 작업 템플릿을 찾아 선택합니다. 이 시나리오의 경우 *51 픽 투 스테이지* 템플릿을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. 쿼리 편집기 대화 상자의 **정렬** 탭에서 **추가** 를 선택한 다음, 새 행에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블** 열에서 *임시 작업 트랜잭션* 을 선택합니다.
    - **파생 테이블** 열에서 *임시 작업 트랜잭션* 을 선택합니다.
    - **필드** 열에서 *품목 번호* 를 선택합니다.
    - **검색 방향** 열에서 *오름차순* 을 선택합니다.

1. **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫고 선택 항목을 저장합니다.
1. "그룹화가 재설정됩니다. 계속하시겠습니까?"라는 메시지가 표시됩니다. **예** 를 선택하여 계속합니다.

> [!IMPORTANT]
> 피킹 라인 그룹화 기능이 작동하려면 작업 라인을 품목 ID별로 정렬해야 합니다. 동일한 품목이 있는 행이 차례로 순서가 지정되지 않으면 그룹화되지 않습니다.

## <a name="example"></a>예:

### <a name="create-picking-work"></a>피킹 작업 만들기

피킹 라인 그룹화를 설정하기 전에 적합한 아웃바운드 작업을 생성해야 합니다.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문을 생성합니다.
1. **고객 계정** 필드에서 *US-004* 을 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭의 **창고** 필드에서 *51* 을 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 다음 6개 라인을 추가합니다.

    - **라인 1:** **품목 번호** 필드에서 *M9200* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *3* 을 입력합니다.
    - **라인 2:** **품목 번호** 필드에서 *M9201* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *3* 을 입력합니다.
    - **라인 3:** **품목 번호** 필드에서 *M9202* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *2* 을 입력합니다.
    - **라인 4:** **품목 번호** 필드에서 *M9200* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *1* 을 입력합니다.
    - **라인 5:** **품목 번호** 필드에서 *M9200* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *3* 을 입력합니다.
    - **라인 6:** **품목 번호** 필드에서 *M9202* 을 선택합니다. **수량** 필드에 *7* 을 입력합니다.

    다음은 각 품목의 총 수량을 요약한 것입니다.

    - **품목 M9200:** 각 *7* 개
    - **품목 M9201:** 각 *3* 개
    - **품목 M9202:** 각 *9* 개

1. 창고로 주문을 릴리스하기 전에 피킹 위치에 주문의 모든 품목에 대한 충분한 재고가 있는지 확인해야 합니다. **위치 지시문** 설정을 검토하여 판매 주문 피킹에 사용되는 피킹 위치를 결정합니다. 창고 *51* 에 대해 Contoso 데모 데이터 환경을 사용하는 경우, 사용 가능한 재고가 있는지 확인합니다.

    이제 각 라인에 대한 재고를 예약해야 합니다.

1. **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 예약해야 하는 라인 중 하나를 선택합니다.
1. 그리드 위의 **인벤토리** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
1. **예약** 페이지의 작업 창에서 **로트 예약** 을 선택하고 예약을 적용합니다. 페이지를 닫습니다.
1. 예약해야 하는 나머지 라인에 대해 8-10단계를 반복합니다.

    이제 판매 주문을 창고로 릴리즈해야 합니다.

1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.

    배송 및 웨이브가 생성되었으며 웨이브가 일괄 실행되도록 제출되었다는 메시지를 받습니다.

    웨이브 및 모든 다운스트림 작업이 완료되면 6 라인이 있는 작업에 대해 작업 ID가 생성됩니다. 라인은 품목 번호별로 정렬됩니다.

1. **창고 관리 \> 작업 \> 모든 작업** 으로 이동하여 생성된 작업을 봅니다. 다음 절차에서 필요하므로 **작업 ID** 값을 기록해 둡니다.

### <a name="initiate-picking-from-the-mobile-device"></a>모바일 디바이스에서 피킹 시작

1. 창고 *51* 에 대해 설정된 사용자로 모바일 디바이스에 로그인합니다.
1. 모바일 디바이스에서 새 모바일 디바이스 메뉴 항목이 포함된 메뉴를 선택합니다. 이 시나리오의 경우 **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **판매 그룹 라인 피킹** 메뉴 항목을 선택하여 피킹을 시작합니다.
1. 이전 절차에서 기록해 둔 **작업 ID** 값을 입력합니다.

    품목 *M9200* 에 대한 모든 피킹 라인이 그룹화된 피킹 단계가 표시되어야 하며 품목 *M9200* 각 *7* 개를 피킹하라는 지시를 받아야 합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 모바일 디바이스에서 3개의 피킹 작업 라인에 대한 피킹 작업이 사용자를 위한 하나의 피킹 단계로 집계되었습니다.

1. 피킹 단계를 확인합니다.
1. 작업 ID에 대한 작업 페이지로 이동하고 품목 *M9200* 에 대한 세 개의 피킹 라인이 동시에 마감되었는지 확인합니다.
1. 모바일 디바이스로 돌아가 계속 피킹합니다. 품목 *M9201* 에 대한 작업 라인 4가 제시되어야 합니다. 주문에 작업 라인이 하나만 있었기 때문에 집계할 항목이 없습니다.
1. 피킹 단계를 확인합니다.
1. 모바일 디바이스의 마지막 피킹 단계는 작업 주문에서 마지막 두 개의 피킹 라인을 집계합니다.
1. 품목 *M9202* 의 각 *9* 개에 대한 피킹 단계를 완료합니다.
1. 풋 단계와 추가 픽/풋 쌍을 확인하여 작업을 완료합니다.

> [!IMPORTANT]
>
> - 작업 라인은 순서대로 있는 경우에만 그룹화할 수 있습니다.
> - 다음 기능은 지원되지 않습니다.
>
>   - 공칭 무게 품목
>
>    작업에 공칭 무게 품목이 있는 경우 피킹을 시작하기 전에 오류 메시지가 표시됩니다.
>
>   - 조각 피킹
>   - 완료되지 않은 보충 작업이 있는 작업 라인
>   - 초과 피킹
>   - 품목 재할당이 있는 단기 피킹


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]