---
title: PTW(Put to Wall) - PTS(Put to Store)
description: 이 항목에서는 PTW(Put to Wall) - PTS(Put to Store) 기능에 대한 정보를 제공합니다. 이 기능을 사용하면 구성 가능한 기준에 따라 제품을 사전 포장 준비 영역에 통합해야 하는 시나리오를 처리할 수 있습니다. 단일 대상 번호판을 불출할 수 있고 클러스터 불출보다 더 많은 풋 포지션을 사용할 수 있기 때문에 불출 시간을 줄이는 데 도움이 됩니다.
author: Mirzaab
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationType, WHSLocationProfile, WHSLocation, WHSPackProfile, WHSWaveStepCode, WHSOutboundSortTemplate, WHSPostMethod, WHSWaveTemplateTable, WHSLocDirTable, WHSWorkClass, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-16
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 372bb556ec1207096a8ff3c7df8bac9b7011b5c4
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448693"
---
# <a name="put-to-wall---put-to-store"></a>PTW(Put to Wall) - PTS(Put to Store)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*PTW(Put to Wall) - PTS(Put to Store)* 기능을 사용하면 구성 가능한 기준에 따라 제품을 사전 포장 준비 영역에 통합해야 하는 시나리오를 처리할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 단일 대상 번호판을 불출할 수 있고 클러스터 불출보다 더 많은 풋 포지션을 사용할 수 있기 때문에 매장으로 배송하거나 작은 품목을 취급하는 회사는 불출 시간 단축의 이점을 누릴 수 있습니다.

이 기능에 대한 워크플로는 다양한 유형의 컨테이너에 배포할 수 있도록 선별된 제품을 정렬 위치로 안내합니다. 일반적으로 각 정렬 위치에는 여러 정렬 위치가 포함됩니다. 각 정렬 위치는 비즈니스 프로세스에서 설정한 기준에 따라 할당됩니다. 일반적인 기준은 최종 목적지, 선적 또는 적재입니다. 제품이 도착하면 주문, 목적지, 배송 또는 로드와 관련된 수량을 기준으로 각 정렬 위치에 분배됩니다. 컨테이너가 가득 차거나 완료되면 비즈니스 프로세스에 따라 추가 처리를 위해 준비 위치 또는 배송 위치로 이동됩니다.

이 창고 기능은 조명 표시 및 개봉과 같은 다른 이름으로도 불립니다.

## <a name="turn-on-the-outbound-sorting-feature"></a>아웃바운드 분류 기능 켜기

*PTW(Put to Wall) - PTS(Put to Store)* 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 *아웃바운드 정렬* 기능을 켜야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. 거기에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *창고 관리*
- **기능 이름:** *아웃바운드 분류*

*아웃바운드 정렬* 기능이 켜져 있는 경우 *조직 규모 웨이브 단계 코드* 기능과 함께 사용할 수 있습니다. 웨이브 단계 코드에 설정된 미리 정의된 코드를 사용하려는 경우에도 이 기능을 켜야 합니다. **기능 관리** 작업 영역에서 이 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *창고 관리*
- **기능 이름:** *조직 규모 웨이브 단계 코드*

## <a name="setup"></a>설정

이 데모의 경우 표준 Contoso 데이터 및 웨어하우스 *62* 가 사용됩니다. 나중에 언급되는 일부 추가 사항도 사용됩니다.

### <a name="location-type"></a>위치 유형

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 위치 유형** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 정렬을 위한 위치 유형을 만듭니다.
1. 다음 값을 설정합니다.

    - **위치 유형:** *정렬*
    - **설명:** *정렬*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="warehouse-management-parameters"></a>창고 관리 매개 변수

1. **Warehouse Management \> 설정 \> Warehouse Management 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **일반** 탭의 **위치 유형** 빠른 탭의 **위치 유형 정렬** 필드에 *정렬* 을 입력합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="location-profile"></a>위치 프로필

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 위치 프로필** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 정렬 위치를 위한 위치 프로필을 만듭니다.
1. 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **위치 프로필 ID:** *정렬*
    - **이름:** *정렬*

1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **위치 형식:** *포장*
    - **위치 유형:** *정렬*
    - **번호판 추적 사용:** *예*
    - **혼합 항목 허용:** *예*
    - **혼합 인벤토리 상태 허용:** *예*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="locations"></a>위치

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 위치** 로 이동합니다.
1. **위치에 대한 확인 숫자 생성** 확인란을 지웁니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택한 다음 라인을 만들고 다음 값을 설정합니다.

    - **창고:** *62*
    - **위치:** *정렬*
    - **위치 프로필 ID:** *정렬*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="packing-profiles"></a>포장 프로필

1. **창고 관리 \> 설정 \> 포장 \> 포장 프로필** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택한 다음 라인을 만들고 다음 값을 설정합니다.

    - **포장 프로필 ID:** *정렬*
    - **설명:** *정렬*
    - **컨테이너 포장 정책:** 이 필드를 비워 둡니다.
    - **컨테이너 ID 모드:** *자동*
    - **컨테이너 유형:** *PALLET 48X48*
    - **컨테이너 닫기 시 컨테이너 자동 생성:** 이 필드를 비워 둡니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="wave-step-codes"></a>웨이브 단계 코드

*조직 규모 웨이브 단계 코드* 기능을 켠 경우 다음 코드를 설정합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 단계 코드** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택한 다음 라인을 만들고 다음 값을 설정합니다.

    - **웨이브 단계 코드:** *정렬*
    - **웨이브 단계 설명:** *정렬*
    - **웨이브 단계 유형:** *정렬 템플릿*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="outbound-sorting-template"></a>아웃바운드 정렬 템플릿

정렬 템플릿은 정렬 위치 생성 여부, 사용되는 기준 및 정렬 프로세스의 기타 속성을 제어합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 포장 \> 아웃바운드 정렬 템플릿** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 정렬 템플릿을 생성합니다.
1. 새 템플릿의 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **아웃바운드 정렬 템플릿 ID:** *웨이브 정렬*
    - **설명:** *웨이브 정렬*
    - **웨이브 템플릿 유형:** *웨이브 수요*

        이 필드는 정렬 템플릿이 사용되는 프로세스를 정의합니다. 다음 값을 사용할 수 있습니다.

        - **웨이브 수요** – 정렬 템플릿은 *PTW(Put to Wall)* 프로세스에 사용됩니다. 이 템플릿 유형은 포장 스테이션을 우회하고 웨이브 외부에서 직접 재고를 처리하는 데 사용됩니다. 웨이브 템플릿에 **정렬** 웨이브 처리 방식이 포함된 경우에만 이 유형을 사용할 수 있습니다.
        - **컨테이너** – 정렬 템플릿은 *포장 후 파렛트 제작* 프로세스에 사용됩니다. 이 템플릿 유형은 포장 스테이션에서 닫혀 있고 팔레트에 분류되어야 하는 컨테이너를 처리하는 데 사용됩니다.

    - **창고:** *62*
    - **위치:** *정렬*

1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **정렬 확인:** *위치 스캔*

        이 필드는 정렬 중에 필요한 확인을 정의합니다. 다음 값을 사용할 수 있습니다.

        - 없음
        - 번호판 스캔
        - 위치 스캔

    - **위치 닫기 시점에 작업 생성:** *예*

        이 옵션을 *예* 로 설정하면 위치가 닫힐 때 최종 선적 위치로 재고를 이동하는 작업이 생성됩니다. *아니요* 로 설정하면 위치가 닫힐 때 재고가 즉시 주문으로 선택됩니다.

    - **위치 할당:** *수동*

        이 필드는 위치 할당 유형을 정의합니다. 다음 값을 사용할 수 있습니다.

        - **수동** – 사용자는 항상 인벤토리를 정렬할 위치를 지정해야 합니다.
        - **자동** - 시스템은 가능할 때마다 정렬 템플릿 구분에 따라 재고를 해당 위치로 자동 안내합니다.

    - **정렬 위치 기준 할당:** *빈 위치만 사용*

        이 필드는 수요에 대해 위치가 할당될 때 정렬 위치에 이미 있는 재고가 고려되는지 여부를 제어합니다. 다음 값을 사용할 수 있습니다.

        - **빈 위치만 사용** – 이미 연결된 인벤토리가 있는 위치가 고려됩니다.
        - **위치가 비어 있다고 가정** – 이미 해당 위치에 있는 인벤토리는 할당 시 무시됩니다. 사용 가능한 모든 위치가 사용됩니다.

    - **웨이브 단계 코드:** *정렬*

        *조직 규모 웨이브 단계 코드* 기능이 켜져 있는 경우 웨이브 단계 코드에서 *정렬* 웨이브 단계 코드도 설정해야 합니다.

    - **자동 닫기 정렬 위치:** *예*

        이 옵션을 *예* 로 설정하면 해당 위치에 오는 모든 작업이 완료되면 정렬 위치가 자동으로 닫힙니다.

    - **정렬 위치 수:** *3*

        이 필드는 시스템이 생성할 최대 정렬 위치 수를 정의합니다.

    - **정렬 위치 접두사:** *SP-*

        이 필드는 시스템이 위치 번호 앞에 할당하는 접두사를 정의합니다.

    - **자동 포장 정렬 위치:** *예*

        이 옵션을 *예* 로 설정하면 해당 위치가 닫힐 때 정렬 위치의 재고가 컨테이너에 포장됩니다.

    - **포장 프로필 ID:** *정렬*

        이 필드는 정렬 위치가 컨테이너에 포장될 때 사용될 포장 프로필을 정의합니다.

1. 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택하여 이 정렬 템플릿에 사용되는 기준을 지정합니다.
1. 쿼리 대화 상자의 **정렬** 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 줄을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블:** *로드 세부 정보*
    - **파생 테이블:** *로드 세부 정보*
    - **필드:** *배송 ID*
    - **검색 방향:** *오름차순*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. "그룹화가 재설정됩니다. 계속하시겠습니까?"라는 메시지가 표시될 수 있습니다. **예** 를 선택합니다.

    **아웃바운드 분류 템플릿 구분** 작업 창의 버튼을 사용할 수 있게 됩니다.

1. 작업 창에서 **아웃바운드 분류 템플릿 구분** 을 선택합니다.
1. **필드별 그룹화** 확인란을 선택하여 배송 ID별로 그룹화합니다.

    이 설정은 웨이브의 컨테이너인 배송당 하나의 정렬 위치를 생성합니다.

1. **확인** 을 선택합니다.

### <a name="wave-process-methods"></a>웨이브 프로세스 방법

1. **창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 웨이브 처리 방법** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **메서드 다시 생성** 을 선택합니다.

    **정렬** 방법이 사용 가능한 방법 목록에 추가되고 *배송* 웨이브 템플릿 유형이 선택됩니다.

### <a name="wave-templates"></a>웨이브 템플릿

웨이브 수요 정렬에 사용되는 웨이브 템플릿을 편집합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 웨이브 템플릿** 으로 이동합니다.
1. **웨이브 템플릿 유형** 필드에서 *배송* 을 선택합니다.
1. 기존 **62 배송 기본값** 템플릿을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 다음 내용을 변경합니다.

    - **창고로 출고 시 프로세스 웨이브** 옵션을 *아니요* 로 설정합니다.
    - **열린 웨이브에 할당 옵션** 을 *예* 로 설정합니다.

1. **방법** 빠른 탭에서 **정렬** 방법을 설정합니다.

    1. **남은 방법** 그리드에서 **정렬** 을 선택합니다.
    2. 오른쪽 화살표 버튼을 선택하여 **정렬** 을 **선택한 방법** 그리드로 이동합니다.
    3. **선택한 방법** 그리드에서 **정렬** 을 선택합니다.
    4. **웨이브 단계 코드** 필드를 *정렬* 로 설정합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **메뉴 항목 이름:** *정렬*
    - **제목:** *정렬*
    - **모드:** *간접*
    - **기존 작업 사용:** *아니요*

1. **일반** 빠른 탭에서 다음 값을 설정합니다.

    - **활동 코드:** *아웃바운드 분류*
    - **프로세스 가이드 사용:** *예*(기본값)
    - **아웃바운드 정렬 템플릿 ID:** *웨이브 정렬*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="mobile-device-menu"></a>모바일 디바이스 메뉴

1. **Warehouse Management \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴** 로 이동합니다.
1. 메뉴 목록에서 **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. **사용 가능한 메뉴 및 메뉴 항목** 그리드에서 방금 생성한 **정렬** 메뉴 항목을 선택합니다.
1. 오른쪽 화살표 버튼을 선택하여 **정렬** 을 **메뉴 구조** 그리드로 이동합니다. 이런 식으로 **아웃바운드** 메뉴에 새 항목을 추가합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="location-directives"></a>위치 지시문

정렬이 완료된 후 생성되는 작업을 안내하는 위치 지시문을 생성해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 위치 지시문** 으로 이동합니다.
1. **작업 주문 유형** 필드에서 *정렬된 재고 불출* 을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **시퀀스:** *1*
    - **이름:** *베이도어에 배치*

1. **위치 지시문** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **작업 유형:** *풋*
    - **사이트:** *6*
    - **창고:** *62*
    - **지시 코드:** 이 필드를 비워 둡니다.
    - **다중 SKU:** *아니요*

1. **저장** 을 선택하여 **라인** 빠른 탭을 사용할 수 있게 만듭니다.
1. **라인** 빠른탭에서 **새로 만들기** 를 선택한 후 다음 값을 설정합니다. 다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

    - **시퀀스 번호:** *1*
    - **시작 수량:** *0*
    - **종료 수량:** *1,000,000*

1. **저장** 을 선택하여 **위치 지시문 조치** 빠른 탭을 사용할 수 있게 만듭니다.
1. **위치 지시문 조치** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택한 후 다음 값을 설정합니다. 다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

    - **시퀀스 번호:** *1*
    - **이름:** *Baydoor*

1. **저장** 을 선택하여 **위치 지시문 조치** 빠른 탭에서 **쿼리 편집** 버튼을 사용할 수 있게 만듭니다.
1. **위치 지시문 조치** 빠른 탭에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. 쿼리 대화 상자의 **범위** 탭에서 **필드** 필드가 *위치* 로 설정된 행을 찾습니다. 이 행의 **기준** 필드를 *Baydoor* 로 설정합니다.
1. **확인** 을 선택하여 편집 내용을 확인합니다.

### <a name="work-classes"></a>작업 클래스

1. **창고 관리 \> 설정 \> 작업 \> 작업 클래스** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **작업 클래스 ID:** *정렬*
    - **설명:** *정렬*
    - **작업 주문 유형:** *정렬된 재고 피킹*

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="work-templates"></a>작업 템플릿

1. **창고 관리 \> 작업 \> 작업 템플릿** 으로 이동합니다.
1. **작업 주문 유형** 필드에서 *판매 주문* 을 선택합니다.
1. 그리드에서 **62 픽 투 팩** 작업 템플릿을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **작업 헤더 나누기** 를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. **필드 이름** 필드가 *배송 ID* 로 설정된 줄에서 **이 필드로 그룹화** 확인란을 선택 취소합니다.
1. **저장** 을 선택한 다음 **작업 헤더 나누기** 대화 상자를 닫습니다.
1. **작업 주문 유형** 필드에서 *정렬된 재고 불출* 을 선택합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 작업 템플릿을 생성합니다.
1. **개요** 섹션에서 다음 값을 설정합니다. 다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

    - **작업 템플릿:** *정렬된 불출*
    - **작업 템플릿 설명:** *정렬된 불출*

1. **저장** 을 선택하여 **작업 템플릿 세부 정보** 섹션을 사용할 수 있게 만듭니다.
1. **작업 템플릿 세부 정보** 섹션에서 두 라인을 만듭니다. **새로 만들기** 를 선택하고 라인 1에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **작업 유형:** *픽*
    - **필수:** 선택됨(= *예*)
    - **작업 클래스 ID:** *정렬*

1. **새로 만들기** 를 다시 선택하고 라인 2에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **작업 유형:** *풋*
    - **필수:** 선택됨(= *예*)
    - **작업 클래스 ID:** *정렬*

1. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="example-scenario"></a>예시 시나리오

이 시나리오는 창고가 작은 품목을 위치에 저장하고 선적되기 전에 상자에 포장해야 하고 포장 스테이션 기능이 실제로 적합하지 않은 상황을 시뮬레이션합니다. 작업자는 불출 속도를 높이기 위해 여러 고객과 다른 주소에 대한 주문을 동시에 불출합니다. 불출이 완료되면 작업자가 정렬 위치에 도착하여 불출된 품목을 필요한 기준에 따라 올바른 상자에 정렬할 수 있습니다. 이 예에서 배송 ID는 각 배송의 주소가 다르기 때문에 올바른 상자를 결정하는 데 사용됩니다. 화물의 모든 품목을 포장하고 선적별로 분류한 후 상자는 준비 구역으로 이동하여 결국 트럭에 싣습니다.

시나리오를 시작하기 전에 모든 표준 창고 기능이 창고에 대해 올바르게 설정되었는지 확인하세요. 표준 Contoso 창고 *62* 가 목적으로 사용됩니다. 설정에 설명된 것 외에 표준 구성은 변경되지 않았습니다.

### <a name="create-demand"></a>수요 창출

기능을 시연하려면 먼저 수요를 창출해야 합니다. 이 시나리오에서는 서로 다른 배송 주소를 시뮬레이션하기 위해 3명의 다른 고객에 대해 3개의 판매 주문을 생성합니다. 이러한 방식으로 3개의 개별 배송을 생성합니다.

판매 주문 및 배송을 생성하기 전에 불출 위치에 주문의 모든 품목에 대한 충분한 재고가 있는지 확인하세요. 위치 지시문 설정을 검토하여 판매 주문 불출에 사용되는 불출 위치를 확인합니다. 재고를 조정해야 하는 경우 수동 이동을 생성하거나 보충을 사용하거나 다른 흐름을 사용할 수 있습니다. 그런 다음 재고를 예약합니다.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 주문 1에 대한 판매 주문을 만듭니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객:** *US-001*
    - **창고:** *62*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새로운 라인이 **판매 주문 라인** 빠른 탭에 추가됩니다. 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0001*
    - **수량:** *5*

1. **라인 추가** 를 선택하여 두 번째 라인을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0002*
    - **수량:** *10*

1. 재고를 예약하려면 주문의 각 판매 라인에 대해 다음 단계를 반복합니다.

    1. **판매 주문 라인** 빠른 탭의 **재고** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
    1. **예약** 페이지에서 **로트 예약** 을 선택하고 페이지를 닫습니다.
    1. **저장** 을 선택합니다.

1. **새로 만들기** 를 선택하여 주문 2에 대한 판매 주문을 만듭니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객:** *US-004*
    - **창고:** *62*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새로운 라인이 **판매 주문 라인** 빠른 탭에 추가됩니다. 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0001*
    - **수량:** *7*

1. **라인 추가** 를 선택하여 두 번째 라인을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0002*
    - **수량:** *3*

1. 재고를 예약하려면 주문의 각 판매 라인에 대해 다음 단계를 반복합니다.

    1. **판매 주문 라인** 빠른 탭의 **재고** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
    1. **예약** 페이지에서 **로트 예약** 을 선택하고 페이지를 닫습니다.
    1. **저장** 을 선택합니다.

1. **새로 만들기** 를 선택하여 주문 3에 대한 판매 주문을 만듭니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객:** *US-007*
    - **창고:** *62*

1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새로운 라인이 **판매 주문 라인** 빠른 탭에 추가됩니다. 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0001*
    - **수량:** *8*

1. 판매 라인에 대한 재고를 예약하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **판매 주문 라인** 빠른 탭의 **재고** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
    1. **예약** 페이지에서 **로트 예약** 을 선택하고 페이지를 닫습니다.
    1. **저장** 을 선택합니다.

각 판매 주문을 창고로 릴리즈하려면 다음 절차를 완료하세요. 세 가지 다른 배송이 생성됩니다. 그런 다음 3개의 배송을 모두 하나의 새 웨이브에 추가합니다.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. 그리드에서 생성한 첫 번째 판매 주문을 선택합니다.
1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.

    생성된 웨이브 ID 및 배송 ID를 보여주는 정보 메시지를 수신합니다.

1. 이전 단계를 반복하여 판매 주문 2와 3을 창고로 릴리즈합니다. 수신되는 정보 메시지는 판매 주문 1을 릴리스할 때 생성된 웨이브에 배송이 추가되었음을 나타냅니다.
1. **창고 관리 \> 아웃바운드 웨이브 \> 배송 웨이브 \> 모든 웨이브** 로 이동합니다.
1. 판매 주문 릴리스에서 생성된 웨이브 ID를 선택하여 **웨이브** 페이지를 엽니다. 이 페이지는 웨이브 세부 정보를 보여줍니다. **웨이브 라인** 빠른 탭은 생성된 배송을 보여줍니다.

    이제 불출 위치에서 정렬 위치로 항목을 가져오는 작업을 작성해야 합니다.

1. 작업 창에서 **프로세스** 를 선택합니다.

    웨이브 처리 중에 정렬 방법은 정렬 템플릿을 사용하여 재고를 정렬 위치에 할당합니다. 웨이브 처리가 완료되면 웨이브가 게시되었고 작업이 생성되었다는 정보 메시지가 수신됩니다.

1. 작업 창의 **웨이브** 탭에 있는 **관련 정보** 그룹에서 **작업** 을 선택하여 생성된 작업을 확인합니다. 작업 ID를 기록해 둡니다.
1. **창고 관리 \> 포장 및 컨테이너화 \> 아웃바운드 분류 위치 할당** 으로 이동합니다.
1. 왼쪽 열에서 각 배송에 대해 생성된 아웃바운드 정렬 위치를 볼 수 있습니다.
1. **정렬 위치 기준** 빠른 탭에서 해당 위치에 대한 배송 ID를 볼 수 있습니다.

불출 위치에서 정렬 위치로 재고를 가져오기 위해 하나의 작업 ID가 생성되었습니다. 작업을 완료하려면 웨이브 처리 중에 생성된 작업 ID가 필요합니다.

### <a name="sales-order-picking-to-the-sorting-location"></a>정렬 위치로 판매 주문 불출

1. 창고 *62* 의 작업자로 모바일 앱에 로그인합니다.
1. 주 메뉴에서 **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **아웃바운드** 메뉴에서 **판매 피킹** 을 선택합니다.
1. **ID** 필드를 선택한 후 웨이브 처리에서 작업 ID를 입력합니다.
1. 입력을 확인합니다.

    다음으로 대상 번호판(LP)을 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 판매 주문 1의 라인 1이 불출되어 대상 번호판에 추가되어야 하는 것입니다. 품목 번호, 수량, 품목 설명 및 선택 위치가 표시됩니다.

1. **대상 LP** 필드에 번호판 번호를 입력합니다.

    처리된 웨이브에서 동일한 대상 번호판으로 생성된 모든 라인을 선택합니다.

1. 입력을 확인합니다.

    이제 모바일 앱은 불출 위치와 불출해야 하는 품목 및 수량을 알려주는 일련의 **불출** 페이지를 제공합니다. 불출된 품목을 번호판에 추가한 후 불출 작업을 확인합니다. 마지막 페이지는 불출 품목을 정렬 위치에 풋하는 작업이 됩니다.

1. 첫 번째 불출 작업을 확인합니다.
1. 다음 불출 작업이 표시됩니다. 불출을 확인합니다.
1. 나머지 불출 작업을 계속 확인합니다.
1. 마지막 단계는 풋 작업을 완료하는 것입니다. 정렬 위치에 적치를 확인합니다.

    "작업 완료" 메시지가 나타납니다.

1. 모바일 앱에서 **판매 불출** 을 종료합니다.

### <a name="sortingput-to-wall"></a>정렬/PTW(Put to Wall)

이제 모든 재고가 정렬 위치에 배치되었으므로 올바른 정렬 위치에 정렬해야 합니다.

1. 모바일 앱에 로그인합니다.
1. 주 메뉴에서 **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **아웃바운드** 메뉴에서 **정렬** 을 선택하여 항목 정렬을 시작합니다.
1. **LP/CON** 필드에 선택한 판매 주문 작업의 대상 번호판을 입력합니다.
1. 입력을 확인합니다.
1. 먼저 정렬할 품목 번호를 입력합니다.
1. 시스템은 표시되어야 하는 첫 번째 정렬 위치를 결정합니다. 정렬 위치를 확인합니다.
1. 정렬 위치에 번호판을 할당하라는 메시지가 표시됩니다. **LP** 필드를 선택하고 번호판 번호를 입력한 다음 입력을 확인합니다.

    정렬 위치는 배송 ID와 관련이 있으므로 선택한 항목을 아웃바운드 배송 및 판매 주문과 관련된 번호판으로 정렬합니다.

    다음 페이지에는 항목 ID, 수량, 정렬 위치 ID, "시작"(불출) 및 "종료"(정렬) 번호판 ID가 표시됩니다. 이 페이지의 정보는 지정된 품목 및 수량을 불출 번호판에서 정렬 번호판으로 정렬하도록 지시합니다.

1. 정렬 위치를 확인합니다.
1. 첫 번째 정렬 위치에서 항목을 정렬합니다. 완료되면 시스템이 다음 정렬 위치로 안내합니다.
1. 작업 주문에서 선택된 모든 라인에 대해 이 프로세스를 반복합니다. 동일한 품목 번호를 가진 여러 불출 라인이 있는 경우에도 이 프로세스를 사용해야 합니다.

    모든 품목에 대해 이 프로세스를 반복하면 시스템이 다음 스캔 품목(작업 라인)의 기준을 평가하고 어떤 정렬 위치에 배치해야 하는지 결정합니다. 품목을 올바른 정렬 위치에 놓으라는 메시지가 자동으로 표시됩니다. 확인 설정에 따라 위치 번호 또는 번호판 ID를 입력하여 이 작업을 확인하라는 메시지도 표시됩니다.

    > [!NOTE]
    > 자동 정렬이 켜져 있으면 수동 재정의를 사용할 수 없습니다.

1. 완료되면 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에서 **아웃바운드 정렬 위치 할당** 페이지를 열어 위치 상태를 검토합니다.

    - 위치가 자동으로 마감된 경우 **마감됨 표시** 를 선택하여 마감된 위치를 표시합니다.
    - 정렬 위치 트랜잭션이 표시됩니다. 해당 위치를 통해 처리된 품목과 수량을 보여줍니다.

    아웃바운드 정렬 템플릿을 설정할 때 **자동 닫기 정렬 위치** 옵션을 *예* 로 설정합니다. 따라서 마지막 예상 재고가 배치된 후 위치가 자동으로 마감됩니다. 정렬 위치는 **닫힘** 상태이며 정렬된 재고를 *Baydoor* 위치로 이동하는 작업이 생성되었습니다.

1. 정렬된 재고 불출 작업을 완료하여 재고를 배송 위치로 이동합니다. 재고가 준비되면 출하를 확인합니다.

> [!NOTE]
> 정렬된 재고 불출 작업이 올바르게 처리되려면 **작업 주문 유형** 필드가 *정렬된 재고 불출* 로 설정된 작업 클래스 ID가 있는 모바일 디바이스 메뉴 항목을 이동 및 로딩 과정에 사용해야 합니다.

### <a name="manually-close-a-position-optional"></a>수동으로 위치 마감(선택 사항)

정렬 위치를 수동으로 마감해야 하는 경우 아웃바운드 정렬 템플릿에 대한 **자동 닫기 정렬 위치** 옵션을 *아니요* 로 설정하고 재고를 베이 도어 영역으로 이동하기 전에 마감을 완료해야 합니다. 위치는 다양한 방법으로 마감될 수 있습니다:

- Warehouse Management 모바일 앱 다운로드를 통해:

    - 사용자는 이미 위치에 있는 항목 중 하나를 스캔한 다음 **마감** 을 선택하여 위치를 마감할 수 있습니다.
    - 사용자가 이미 정렬된 컨테이너를 스캔하면 오류 메시지가 표시됩니다. 그러나 사용자는 계속해서 위치를 마감할 수 있습니다.

- Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management **아웃바운드 정렬 위치 할당** 페이지에서:

    - 사용자는 아웃바운드 정렬 위치 레코드를 선택한 다음 작업 창에서 **마감 위치** 를 선택할 수 있습니다.

## <a name="tips"></a>팁

- 품목은 한 위치에 할당된 후에는 위치 간에 이동할 수 없습니다. 시스템은 각 품목 중 특정 위치로 이동해야 하는 품목의 수를 평가합니다.
- 위치가 마감될 때 자동으로 컨테이너를 생성하도록 정렬 템플릿을 구성할 수 있습니다. 이 접근 방식은 지정된 포장 프로필을 기반으로 하는 표준 컨테이너 ID 구조를 생성합니다.

> [!IMPORTANT]
> 정렬 위치에서 이동 작업이 생성된 후에는 작업을 취소해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 위치와 그 안의 컨테이너가 시스템에서 삭제되고 추가 처리에 사용할 수 없습니다. 인벤토리도 제거됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]