---
title: 창고 규칙으로 릴리스
description: 이번에는 창고로 릴리스하는 동안 유연성을 제공하는 창고로 릴리스 규칙 기능에 대한 정보를 제공합니다. 시스템이 부분적으로 예약된 주문 라인을 릴리스하도록 허용할지를 제어하는 ​​구성 옵션을 추가합니다.
author: mirzaab
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: 2fbc292ccf8e1f459bef4d70b8c37b2da8c3dd17
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449260"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a>창고 규칙으로 릴리스

[!include [banner](../includes/banner.md)]

*창고로 릴리스 규칙* 기능은 창고로 릴리스하는 동안 유연성을 제공합니다. 각 창고에 대한 구성 옵션을 추가합니다. 이 옵션을 사용하여 부분적으로 예약된 주문 라인을 해당 창고에 대해 릴리스할 수 있는지를 지정할 수 있습니다. 이 기능은 주문 라인 수량의 일부가 공급원에 대해 표시되지만 나머지 부분은 창고에서 처리될 수 있는 상황에서 고급 교차 도킹 기능과 함께 작동합니다. 따라서 사용 가능한 재고 수량의 창고 처리를 계속할 수 있도록 라인을 릴리스할 수 있습니다.

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a>창고로 릴리스 규칙 기능 켜기 및 초기화

### <a name="turn-on-the-feature"></a>기능 켜기

*창고 릴리스 규칙 기능* 을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 설정을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. **기능 관리** 작업 영역에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *창고 관리*
- **기능 이름:** *창고 릴리스 규칙*

### <a name="initialize-the-feature"></a>기능 초기화

시스템에서 기능을 켠 후 모든 창고에 대해 올바른 초기 상태로 규칙을 설정하도록 초기화해야 합니다.

- 창고 관리가 활성화되지 않은 창고의 경우 규칙은 처음에 **해당하지 않음** 으로 설정됩니다.
- 창고 관리가 활성화된 창고의 경우 규칙은 초기에 **부분 예약 허용** 으로 설정됩니다.

기능을 초기화하고 모든 창고에 대한 출고를 창고 규칙으로 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **Warehouse Management \> 설정 \> Warehouse Management 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **창고 관리 매개 변수** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **회사 정보** 섹션에서 **창고로 릴리스 초기화 규칙** 에 대한 링크를 선택하세요. (이 링크가 표시되지 않으면 기능이 켜져 있지 않거나 이미 초기화된 것입니다.)
1. 작업을 확인하라는 메시지가 표시되면 **예** 를 선택하여 기능을 초기화합니다.

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a>각 창고에 대한 출고 후 창고 규칙 설정

기능을 켜고 초기화하면 이전 섹션에서 설명한 대로 모든 창고가 초기 설정을 갖게 됩니다. 다음 단계에 따라 개별 창고에 대해 이 설정을 변경할 수 있습니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 창고** 로 이동합니다.
1. 구성할 창고를 선택하세요.
1. **편집** 을 선택하여 페이지를 편집 모드로 전환합니다.
1. **창고** 빠른 탭의 **예약** 섹션에 있는 **재고 예약 요구 사항** 필드는 주문의 부분 릴리스가 허용되는지를 제어합니다. 다음 값 중 하나를 선택합니다.

    - **해당하지 않음** – 기능을 처음 켜고 초기화할 때 이 값은 창고 관리가 활성화되지 않은 모든 창고에 자동으로 할당됩니다. 변경할 수 없습니다. 이 값은 창고 관리가 활성화된 창고에는 사용할 수 없습니다.
    - **부분 예약 허용** – 수량에 관계없이 예약이 완료되면 주문을 해제할 수 있습니다. 시스템은 예약되지 않은 수량을 고급 교차 도킹으로 표시해야 하는지를 평가하고 해당 수량을 필요에 따라 표시합니다. 표시가 없으면 시스템은 예약 수량에 대해서만 작업을 생성합니다. 이 기능을 처음 켜고 초기화하면 이 값은 창고 관리가 가능한 모든 창고에 자동으로 할당됩니다. 창고 관리가 활성화되지 않은 창고에는 이 값을 사용할 수 없습니다.
    - **전체 예약 필요** – 전체 수량이 예약된 경우에만 주문을 해제할 수 있습니다. 총 수량이 물리적으로 예약되어 있지 않거나 교차 도킹을 위해 계획되지 않은 경우 릴리스할 수 없습니다. 창고 관리가 활성화되지 않은 창고에는 이 값을 사용할 수 없습니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="scenarios"></a>시나리오

이 섹션에서는 기능의 기능과 사용 방법을 배우기 위해 작업할 수 있는 두 가지 시나리오를 제공합니다.

### <a name="make-sample-data-available"></a>샘플 데이터 사용 가능

여기에 지정된 샘플 레코드 및 값을 사용하여 이러한 시나리오를 진행하려면 표준 [데모 데이터](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md)가 설치된 시스템에 있어야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

생산 시스템에서 작업할 때 이러한 시나리오를 기능에 대한 지침으로 사용할 수도 있습니다. 그러나 이 경우 고유한 값으로 대체해야 하며 표준 데모 데이터에서 제공하는 일부 유형의 필수 레코드가 누락될 수 있습니다.

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a>시나리오 1: 정식 릴리스 필요(계획된 교차 도킹 없음)

이 시나리오는 **전체 예약 필요** 로 설정된 창고에 대해 기능이 작동하는 방식을 보여줍니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 창고** 로 이동합니다.
1. 창고 _62_ 의 경우 이 주제 앞부분의 [각 창고에 대한 출고 후 창고 규칙 설정](#set-option-warehouse) 섹션에 설명된 대로 **재고 예약 요구 사항** 필드를 **전체 예약 필요** 로 설정합니다.
1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문을 생성합니다.
1. **판매 주문 만들기** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **고객** 빠른 탭에서 **고객 계정** 필드를 _US-004_ 로 설정합니다.
    - **일반** 빠른 탭에서 **창고** 필드를 _62_ 로 설정합니다.

1. **확인** 을 선택하여 트랜잭션을 생성하고 대화 상자를 닫습니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. 여기에는 **판매 주문 라인** 섹션의 그리드에 빈 라인이 포함됩니다. 이 라인에서 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0001*
    - **수량:** *2*

1. **라인 추가** 를 선택하여 새 라인을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **품목 번호:** *A0002*
    - **수량:** *2*

1. 첫 번째 주문 라인을 선택한 다음 그리드 위의 **재고** 메뉴에서 **예약** 을 선택합니다.
1. **예약** 페이지에서 **로트 예약** 을 선택하여 창고에서 선택한 라인의 전체 수량을 예약합니다.
1. **예약** 페이지를 닫고 판매 주문으로 돌아갑니다.
1. 두 번째 주문 라인을 예약하지 마십시오.
1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.
1. 다음과 같은 오류 메시지가 나타납니다. 전체 수량은 물리적으로 예약되어 있어야 합니다. 따라서 시스템은 주문에 대한 작업, 배송 또는 부하를 생성하지 않습니다.

    > [!NOTE]
    > 두 번째 줄을 부분적으로 예약하면 동일한 오류 메시지가 나타납니다.

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a>시나리오 2: 부분 해제 허용

이 시나리오는 **부분 릴리스 허용** 으로 설정된 창고에 대해 기능이 작동하는 방식을 보여줍니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 창고 \> 창고** 로 이동합니다.
1. 창고 _62_ 의 경우 이 주제 앞부분의 [각 창고에 대한 출고 후 창고 규칙 설정 섹션](#set-option-warehouse)에 설명된 대로 **재고 예약 요구 사항** 필드를 **부분 예약 허용** 으로 설정합니다.
1. [이전 시나리오](#scenario1)에서와 같이 **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동하여 창고 _62_ 에서 고객 계정 _US-004_ 에 대한 판매 주문을 생성합니다. 다음 두 주문 라인을 추가합니다.

    - **라인 1:** **품목 번호** 필드를 _A0001_ 로, **수량** 필드를 _2_ 로, **단위** 필드를 _Pcs_ 로 설정합니다.
    - **라인 2:** **품목 번호** 필드를 _A0002_ 로, **수량** 필드를 _2_ 로, **단위** 필드를 _Pcs_ 로 설정합니다.

1. [이전 시나리오](#scenario1)에서 했던 것처럼 주문 라인 1에 대한 전체 수량을 예약하지만 주문 라인 2는 예약하지 마십시오.
1. 작업 창의 **창고** 탭에서 **창고로 릴리스** 를 선택합니다.
1. 이번에는 오류 메시지가 표시되지 않습니다. 대신 시스템은 필요에 따라 작업, 배송 및 부하를 생성하고 결과를 보여줍니다.
1. 배송, 부하 및 작업 정보를 보려면 그리드 위의 **창고** 메뉴에 있는 옵션을 사용하세요.

    - **라인 1:** 세 가지 옵션을 사용할 수 있습니다. **배송 세부 사항**, **부하 세부 사항** 및 **작업 세부 사항** 각 옵션을 선택하여 주문이 창고로 출고될 때 생성된 배송, 적재 및 작업의 세부 사항을 보십시오.
    - **라인 2:** **작업 세부 사항** 옵션만 사용할 수 있습니다. 그것을 선택하고 인벤토리가 예약되지 않았기 때문에 생성된 작업이 없음을 확인합니다. 따라서 배송이나 부하도 생성되지 않았습니다.

> [!NOTE]
> 두 번째 줄이 부분적으로 예약된 경우에도 동일한 결과가 예상됩니다. 이 경우 예약된 라인 수량에 대한 작업이 생성되지만 예약되지 않은 수량에 대한 작업은 생성되지 않습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]