---
title: 창고로 릴리스
description: 이번에는 창고로의 릴리스 절차에 대한 세부사항을 제공합니다. 주문을 창고에 릴리스할 때 생성되는 엔티티와 절차를 시작하는 데 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다.
author: mirzaab
ms.date: 8/13/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSReleaseToWarehouse, WHSReleaseToWarehouseSalesOrder, WHSReleaseToWarehouseTransferOrder, WHSLoadPlanningWorkbench, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkTemplateTable, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-08-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 3269bf3f8a5475fb85e6b51514db29006be9aab1
ms.sourcegitcommit: b52ff5dfd32580121f74a5f262e5c2495e39d578
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8450076"
---
# <a name="release-to-warehouse"></a>창고로 릴리스

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

이번에는 창고로의 릴리스 절차에 대한 세부사항을 제공합니다. 주문을 창고에 릴리스할 때 생성되는 엔티티와 절차를 시작하는 데 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다.

## <a name="release-to-warehouse-overview"></a>창고에 릴리스 개요

창고로의 릴리스는 발송 처리를 위해 재고를 준비하는 절차입니다. 주문을 창고로 릴리스하면 시스템에서 부하 라인과 배송을 생성합니다. 자동 웨이브 처리가 설정되면 부하 및 필요한 작업도 생성됩니다. 관련된 엔터티의 구성은 시스템 설정에 따라 다릅니다. 품목의 이 섹션에서는 창고로의 릴리스 절차 중에 생성된 엔터티와 엔터티를 정의하는 시스템 설정을 검토합니다.

*배송* 은 동일한 고객 또는 동일한 배송 주소에 대한 판매 주문 또는 이전 주문 라인의 그룹입니다.

*부하* 는 함께 그룹화되고 일반적으로 단일 트럭, 철도 차량 또는 기타 운송 모드로 나가는 판매 주문 또는 이전 주문 라인의 그룹입니다. 부하에는 하나 이상의 배송이 있을 수 있습니다. 새 부하에 주문 라인을 추가하여 부하를 수동으로 생성할 수 있습니다. 이 경우 주문 라인은 창고로의 릴리스 절차가 시작되기 전에 부하에 지정되며 **적재 계획 워크벤치** 페이지에서만 릴리스될 수 있습니다.

*창고* 작업은 창고 작업자가 수행하는 모든 창고 작업입니다. 일반적으로 창고 작업 작업은 최소한 두 가지 연속 작업으로 구성됩니다. 창고 작업자는 한 위치에서 현 재고를 집어들고 다른 위치에 보관합니다.

주문이 창고로 릴리스되면 시스템이 *부하 라인* 을 생성하고 이를 배송물로 그룹화합니다. 배송 통합 절차는 창고로의 출고 절차 동안 자동화된 배송 통합을 허용합니다. 자세한 내용은 [배송 통합 정책](about-shipment-consolidation-policies.md)을 참조하세요.

시스템은 *웨이브* 를 사용하여 선택 작업과 배송을 위한 부하를 생성합니다. 생성하려는 웨이브 유형과 주문 라인의 창고에 대해 *웨이브 템플릿* 을 사용할 수 있어야 합니다. *배송* 유형의 웨이브 템플릿은 판매 주문 및 이전 주문 품목을 배송하는 데 사용됩니다.

각 웨이브 템플릿에는 *웨이브 메서드* 가 포함되어 있습니다. 웨이브 방법은 웨이브에 대한 작업 생성 또는 부하 생성과 같은 작업을 수행합니다. 예를 들어, 배송 파도에 대한 웨이브 템플릿에는 부하 생성, 웨이브에 라인 할당, 보충 및 웨이브에 대한 선택 작업 생성 방법이 포함될 수 있습니다. 웨이브 템플릿은 웨이브 생성 및 처리 방법, 수동으로 수행해야 하는 단계 및 자동으로 수행할 단계를 정의하는 설정을 구성합니다. 자세한 내용은 [웨이브 템플릿](wave-templates.md)을 참조하세요. 따라서 웨이브 템플릿의 구성에 따라 주문을 창고로 릴리스할 때 웨이브가 자동으로 생성, 처리 및 릴리스되거나 창고로의 릴리스가 완료된 후 이러한 작업의 일부 또는 전체가 수동으로 수행됩니다.

웨이브가 처리되면 시스템은 적절한 *작업 템플릿* 및 *위치 지침* 에 따라 선택 작업을 생성하고 해당 작업을 모바일 디바이스에서 사용할 수 있도록 합니다. 작업 템플릿은 각 창고 절차에 대해 작업이 수행되는 방식을 결정하고 위치 지시문은 재고 이동을 위한 픽 앤 풋 위치를 지정합니다. 자세한 내용은 [작업 템플릿 및 위치 지침을 사용하여 창고 작업 제어](control-warehouse-location-directives.md)를 참조하세요.

> [!NOTE]
> 기본적으로 웨이브는 배치 모드에서 처리됩니다.

웨이브 처리 중에 시스템은 일반적으로 부하가 할당되지 않은 각 발송물에 대해 새로운 부하를 생성합니다. 시스템이 할당되지 않은 발송물을 기존 화물에 대신 할당하도록 하려면 고급 웨이브 화물 구성 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [웨이브 중 고급 부하 구축](advanced-load-building-during-wave.md)을 참조하세요.

**판매 주문** 및 **주문 이전** 페이지에서 창고로의 릴리스 절차 동안 주문 라인에 대해 생성된 엔티티를 검토할 수 있습니다.

- **판매 주문** 페이지:

    - **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 **창고** 를 선택한 다음 메뉴에서 **배송 세부 사항** 을 선택하여 관련 배송을 열거나 **부하 세부 사항** 을 선택하여 관련 부하를 열거나 **작업 세부 사항** 을 선택하여 관련 작업 세부 사항을 엽니다.
    - **라인 세부 사항** 빠른 탭에서 **부하** 탭을 선택하여 관련 부하를 검토합니다.

- **주문 이전** 페이지:

    - 작업 창의 **배송** 탭에서 **배송 세부 사항** 을 선택하여 관련 배송을 열거나 **부하 세부 사항** 을 선택하여 관련 부하를 엽니다.
    - **이전 주문 라인** 빠른 탭에서 **작업 세부 사항** 을 선택하여 관련 작업 세부 사항을 엽니다.

결론적으로, 주문이 창고로 출고될 때 가장 자동화된 흐름은 다음과 같은 방식으로 작동합니다.

1. 시스템은 주문 및 웨이브에 대한 배송을 생성합니다.
1. 웨이브가 처리됩니다.
1. 시스템은 부하 및 작업 ID를 생성합니다.

웨이브 템플릿, 작업 템플릿 및 위치 지시문 설정에 따라 이 흐름의 일부 단계는 수동이 될 수 있습니다. 그러나 전체 흐름은 동일하게 유지됩니다.

주문을 창고로 릴리스하는 방법에 대한 몇 가지 옵션이 있습니다. 작업을 수동으로 수행하거나 일괄 작업을 설정할 수 있습니다. 이 품목의 나머지 섹션에서는 창고로의 출고 작업을 수행할 수 있는 다양한 방법을 자세히 검토합니다.

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-sales-orders-and-transfer-orders-pages"></a>판매 주문 및 주문 이전 페이지에서 창고로 수동 릴리스

**창고로 릴리스** 를 선택하여 **판매 주문** 페이지 또는 **주문 이전** 페이지에서 직접 창고로 주문을 릴리스할 수 있습니다.

- **판매 주문** 페이지에서 버튼은 작업 창의 **창고** 탭에 있습니다.
- **주문 이전** 페이지에서 버튼은 작업 창의 **배송** 탭에 있습니다.

**판매 주문** 페이지에서 여러 판매 주문을 동시에 릴리스할 수 있습니다.

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-release-to-warehouse-pages"></a>창고로 릴리스 페이지에서 창고로 수동 릴리스

시스템은 현재 여러 주문에 대한 라인을 검토하고 창고로 릴리스할 수 있는 세 페이지를 제공합니다.

- **창고로 릴리스**(**창고 관리 \> 창고로 릴리스 \> 창고로 릴리스**) – 이 페이지에서는 판매 주문와 이전 주문 모두에 대해 작업할 수 있습니다. 그러나 다른 두 페이지보다 느린 성능을 제공합니다. 이 페이지는 곧 더 이상 사용되지 않습니다.
- **판매 주문을 창고로 릴리스**(**창고 관리 \> 창고로 릴리스 \> 판매 주문을 창고로 릴리스**) – 이 페이지에서는 판매 주문에 대해서만 작업할 수 있습니다. 그러나 **창고로 릴리스** 페이지보다 더 나은 성능을 제공합니다.
- **창고로 이전 주문 릴리스**(**창고 관리 \> 창고로 릴리스 \> 이전 주문을 창고로 릴리스**) – 이 페이지에서는 이전 주문에 대해서만 작업할 수 있습니다. 그러나 **창고로 릴리스** 페이지보다 더 나은 성능을 제공합니다.

이 섹션의 나머지 부분에서 설명하는 것처럼 세 페이지 모두 유사한 기능을 제공합니다. 이들 모두를 사용하여 주문 라인 또는 전체 주문을 선택한 다음 창고로 릴리스할 수 있습니다.

각 페이지는 주문 라인을 선택할 수 있는 상단 섹션과 창고로의 출고 절차를 시작할 수 있는 하단 섹션으로 구성되어 있습니다. 상단 섹션의 필터를 사용하여 해제하려는 판매 주문 라인을 검색할 수 있습니다. **창고로 릴리스** 페이지는 상단 섹션에 판매 주문 및 이전 주문에 대한 별도의 탭을 제공하는 반면, 다른 두 페이지에는 각각 한 가지 유형의 주문만 표시됩니다.

상단 섹션의 도구 모음에는 창고로 릴리스할 주문 라인을 선택하는 데 사용할 수 있는 다음 버튼이 있습니다.

- **추가** – 상단 섹션에서 하나 이상의 주문 라인을 선택한 다음 하단 섹션에 해당 라인에 대해 이 버튼을 선택합니다.
- **모두 추가** – 상단 섹션에서 하단 섹션까지 모든 라인을 추가합니다.
- **주문 추가** – 주문을 선택한 다음 이 버튼을 선택하여 해당 주문의 모든 라인을 하단 섹션에 추가합니다.

하단 섹션에 라인 추가를 완료한 후 해제하려는 각 라인을 표시합니다. 이후 도구 모음에서 **창고로 릴리스** 를 선택하여 해당 라인을 창고로 릴리스합니다.

## <a name="manual-release-to-the-warehouse-from-the-load-planning-workbench-page"></a>적재 계획 워크벤치 페이지에서 창고로 수동 릴리스

**적재 계획 워크벤치** 페이지를 사용하여 창고로 주문을 수동으로 릴리스할 수도 있습니다. 이 페이지를 사용하여 주문 라인을 부하로 구성한 다음 해당 부하를 창고로 릴리스할 수 있습니다.

**적재 계획 워크벤치** 페이지를 열려면 **창고 관리 \> 부하** 로 이동합니다. **판매 주문** 및 **주문 이전** 페이지에서도 열 수 있습니다. 페이지 상단 섹션의 **판매 라인** 탭에서 판매 주문 라인을 선택하고 **라인 이전** 탭에서 주문 라인을 이전한 다음 해당 라인을 신규 또는 기존 부하에 추가할 수 있습니다.

작업 창의 **공급 및 수요** 탭에는 상단 섹션의 주문 라인을 부하에 추가하는 데 사용할 수 있는 다음 버튼이 있습니다.

- **새 부하로** – 상단 섹션에서 주문 라인을 선택한 다음 이 버튼을 선택하여 새 부하를 생성하고 해당 라인을 추가합니다.
- **기존 부하로** – 상단 섹션에서 주문 라인을 선택한 다음 이 버튼을 선택하여 해당 라인을 기존 부하에 추가합니다.
- **전체 주문에서 새 부하까지** – 주문을 선택한 다음 이 버튼을 선택하여 새 부하를 생성하고 해당 주문의 모든 라인을 여기에 추가합니다.
- **기존 부하에 대한 전체 주문** – 주문을 선택한 다음 이 버튼을 선택하여 해당 주문의 모든 라인을 기존 부하에 추가합니다.

하단 섹션에서 생성된 하중을 검토할 수 있습니다. 창고로 부하를 릴리스하려면 부하를 선택한 다음 도구 모음에서 **릴리스 \> 창고로 릴리스** 를 선택합니다. 자동 웨이브 처리를 사용하는 경우 부하가 이미 주문 라인에 지정되어 있으므로 창고로의 출고 작업이 수행될 때 시스템에서 배송 및 작업 ID를 생성합니다.

## <a name="automatic-release-to-the-warehouse"></a>창고로 자동 출고

주문을 창고로 자동 릴리스하려면 **판매 주문 자동 릴리스** 및 **이전 주문 자동 릴리스** 작업을 사용합니다.

판매 주문을 릴리스하는 일괄 작업을 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **Warehouse Management \> 창고로 출고 \> 판매 주문 자동 출고** 로 이동합니다.
1. **판매 주문 자동 릴리스** 대화 상자의 **매개 변수** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **출고 수량** – 전체 수량을 출고할지 아니면 물리적으로 예약된 수량만 출고할지를 선택합니다.
    - **부분적으로 릴리스된 주문의 릴리스 허용** - 부분적으로 릴리스된 주문의 나머지 수량이 창고로 릴리스되어야 하는지를 지정합니다.
    - **릴리스 실패 시 예약 유지** – 창고로 릴리스 절차가 실패할 경우 판매 주문에 대해 자동으로 예약된 수량을 예약된 상태로 유지해야 하는지를 지정합니다.
    - **고객별 그룹 릴리스** – 시스템이 각 고객에 대해 개별적으로 창고 작업으로 릴리스를 처리해야 하는지 아니면 모든 판매 주문을 동시에 릴리스해야 하는지를 지정합니다. 이 옵션이 *예* 로 설정되면 시스템은 선택한 고객에 대한 모든 판매 주문 라인을 수집하고 해당 주문을 창고로 릴리스한 후 다음 고객을 처리합니다. 이 옵션이 *아니요* 로 설정되면 시스템은 단일 출고-창고 작업으로 사용 가능한 모든 판매 주문 라인을 릴리스합니다. 이 옵션을 활성화하면 창고로의 릴리스 절차의 성능과 복원력을 향상시킬 수 있습니다. 그러나 이 옵션을 창고로 출고 시 웨이브를 처리하도록 구성된 웨이브 템플릿과 함께 사용할 때는 주의해야 합니다. 이 조합은 많은 단일 고객 웨이브를 생성할 수 있으며 각 웨이브에는 해당 고객에 대해서만 생성된 작업이 있기 때문입니다. . 여러 고객에 대한 배송을 결합하는 작업을 생성하려면 *고객별 그룹 릴리스* 옵션을 끄거나 연기된 처리를 사용하도록 웨이브 템플릿을 구성해야 합니다.
    - **잠긴 주문 처리** – 다른 사용자나 절차에서 편집 중이기 때문에 현재 잠긴 판매 주문을 시스템에서 처리하는 방법을 선택합니다.

        - *주문이 잠금 해제될 때까지 대기* – 시스템은 주문이 창고로 릴리스되기 전에 잠금 해제될 때까지 기다려야 합니다. 이 경우 창고로의 출고 절차에 더 많은 시간이 소요될 수 있습니다.
        - *잠긴 주문 건너뛰기* – 시스템이 잠긴 주문을 건너뛰어야 합니다.

    - **유효한 주문 유형** – 배치에 포함할 판매 주문 유형을 선택합니다.
    - **신용 한도 유형** – 창고로 릴리스 절차 중에 신용 한도 확인을 수행해야 하는지와 확인을 수행해야 하는 경우 여기에 포함할 트랜잭션 정보를 선택합니다.

1. 처리해야 하는 주문을 제어하려면 빠른 탭 **포함할 기록** 에서 **필터** 를 선택합니다. 선택 기준, 정렬 기준 및 조인을 정의할 수 있는 표준 쿼리 대화 상자가 나타납니다. 필드는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 다른 유형의 쿼리에 대해 작동하는 것처럼 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 작업을 배치 모드로 실행할지 및/또는 반복 일정을 설정할지 선택합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)에서 작동하는 것과 동일하게 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 창고 절차로 릴리스를 시작합니다.

이전 주문을 해제하는 일괄 작업을 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **Warehouse Management \> 창고로 출고 \> 이전 주문 자동 출고** 로 이동합니다.
1. **이전 주문 자동 릴리스** 대화 상자의 **매개 변수** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **출고 수량** – 전체 수량을 출고할지 아니면 물리적으로 예약된 수량만 출고할지를 선택합니다.
    - **부분적으로 릴리스된 주문의 릴리스 허용** - 부분적으로 릴리스된 주문의 나머지 수량이 창고로 릴리스되어야 하는지를 지정합니다.
    - **대상 창고별 그룹 릴리스** – 시스템이 모든 이전 주문을 동시에 릴리스해야 하는지 또는 이전 주문 라인을 대상 창고별로 그룹화한 다음 각 그룹을 창고에 개별적으로 릴리스해야 하는지를 지정합니다.

1. 처리해야 하는 주문을 제어하려면 빠른 탭 **포함할 기록** 에서 **필터** 를 선택합니다. 선택 기준, 정렬 기준 및 조인을 정의할 수 있는 표준 쿼리 대화 상자가 나타납니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 쿼리에 대해 작동하는 것처럼 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 작업을 배치 모드로 실행할지를 선택하고 반복 일정을 설정합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)에서 작동하는 것과 동일하게 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 창고 절차로 릴리스를 시작합니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
