---
title: 시스템 지시클러스터 선택
description: 이 토픽에서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 시스템 지시클러스터 선택에 대한 개요를 제공합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWorkCluster, WHSClusterProfile
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-12-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: 3c474705e5260f4be62bc59d8d1d84a1ba597b6f96eafd8f673cc110285fc597
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447238"
---
# <a name="system-directed-cluster-picking"></a>시스템 지시클러스터 선택

[!include [banner](../includes/banner.md)]

클러스터 피킹은 여러 주문에 대한 항목을 피킹 클러스터로 클러스터링하여 동시에 피킹할 수 있는 조각 피킹 프로세스입니다. 그런 다음 선택 위치를 한 번만 방문해야 합니다. 일반적으로 이 기능은 소량 주문 피킹 또는 케이스 수량보다 적은 수량에 사용됩니다.

시스템 지정 클러스터 선택이 설정되면 시스템 생성 클러스터를 기반으로 작업 헤더를 클러스터 선택할 수 있습니다. 시스템 클러스터는 클러스터 프로파일에 지정된 위치 수까지 주문을 선택합니다. 따라서 클러스터를 수동으로 생성할 필요 없이 동시에 여러 주문을 선택할 수 있습니다.

시스템 지시클러스터 선택은 클러스터를 생성하는 데 클러스터 프로필이 사용되는 수동 클러스터 구축에 대한 대안을 제공합니다. 클러스터 프로필을 사용하기 전에 여러 설정 관련 줄을 정의해야 합니다.

- **위치 수** 클러스터에 넣을 주문 수에 해당합니다. 따라서 토트 수에 해당합니다.
- **클러스터 중단** 은 클러스터가 중단되어야 하는 시기를 결정합니다.
- **클러스터 ID 생성** 은 클러스터 ID를 시스템에서 생성할지 사용자가 입력할지 여부를 제어합니다.
- **정렬 확인 유형** 은 위치 확인이 필요한지 여부를 결정합니다.

새로운 모바일 디바이스 메뉴 항목은 시스템 지시클러스터 선택에 사용됩니다. 선택한 **감독** 옵션에 대해 **클러스터 프로필 ID** 를 지정해야 합니다. 또한 시스템 지정 작업 순서 쿼리는 회사별 기준에 따라 주문을 그룹화할 수 있습니다. 따라서 시스템 지정 작업 순서 쿼리를 사용하여 사용자 지정 정렬 기준을 지정하여 작업 지시 할당을 더욱 최적화할 수 있습니다.

시스템 지시 클러스터 피킹이 활성화되면 창고 작업자에게 피킹 주문이 클러스터 위치에 사전 할당된 클러스터가 표시됩니다. 따라서 작업자는 피킹 위치를 한 번만 방문하여 여러 작업 주문에 대한 품목 피킹을 시작할 수 있습니다. 시스템 주도 클러스터 피킹의 피킹 프로세스는 사용자 주도 클러스터 피킹 프로세스와 동일합니다.

## <a name="enable-the-system-directed-cluster-picking-feature"></a>시스템 지정 클러스터 선택 기능 활성화

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 사용 설정되어 있어야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 페이지를 사용하여 기능 상태를 확인하고 필요한 경우 사용 설정할 수 있습니다. 여기에서 기능은 다음과 같이 나열됩니다.

- **모듈** - 창고 관리
- **기능 이름** - 시스템 지시 클러스터 선택

이 기능을 사용하려면 종속 기능도 사용 설정해야 합니다. 종속 기능은 다음과 같습니다.

- **모듈** - 창고 관리
- **기능 이름** - 조직 전체의 시스템 지시 작업 시퀀스

## <a name="set-up-system-directed-cluster-picking"></a>시스템 지향 클러스터 선택 설정

### <a name="create-cluster-profiles"></a>클러스터 프로필 만들기

클러스터 프로파일은 시스템이 각 클러스터를 생성하는 방법을 제어합니다. 다른 클러스터가 필요한 경우 각 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대해 다른 클러스터 프로필을 만들어야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 클러스터 프로파일** 로 이동합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택합니다.
3. **클러스터 프로필 ID** 필드에 **2 위치** 를 입력합니다.
4. **이름** 필드에 **2 위치** 를 입력합니다.
5. **일반** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

    - **클러스터 ID 생성** - **예** 를 선택합니다. 이 옵션은 클러스터 ID가 시스템에 의해 자동으로 생성되는지 또는 사용자가 선택을 시작할 때 생성할지 여부를 결정합니다. 
    - **위치 활성화** - **예** 를 선택합니다. 이 옵션은 위치 이름 설정에 따라 위치 이름이 자동으로 생성되는지 여부를 결정합니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하면 해당 위치의 번호판 ID가 사용됩니다.
    - **위치 수** - **2** 를 선택합니다. 이 필드는 클러스터가 가질 수 있는 최대 위치 수(즉, 최대 상자 수, 토트 등)를 결정합니다.
    - **위치 이름** - 연속 숫자를 사용하여 위치의 이름을 지정하려면 **숫자** 를 선택합니다. **알파벳순** 을 선택하면 위치의 이름이 알파벳순으로 지정됩니다.
    - **클러스터 중단** - **넣기** 를 선택합니다. 이 필드는 클러스터가 중단되는 시기를 결정합니다. 
    - **정렬 확인 유형** - **위치 스캔** 을 선택합니다. 이 필드는 put-to-position 단계가 검증되었는지 여부를 결정합니다.
        
6. **클러스터 정렬** 빠른 탭에서 새 라인을 생성하여 정렬 기준을 정의하고 다음 정보를 입력합니다.

    - **시퀀스 번호** - **1** 을 선택합니다. 이 필드는 시스템이 정렬하는 순서를 결정합니다. 값은 자동으로 입력되지만 필요한 경우 변경할 수 있습니다.
    - **필드 이름** - **WMSLocationId** 를 입력합니다. 이 필드는 라인이 정렬 기준에 사용하는 필드를 결정합니다.
    - **정렬** - **오름차순** 을 선택합니다. 이 필드는 정렬이 오름차순 또는 내림차순으로 수행되는지 여부를 정의합니다.

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a>새 모바일 디바이스 메뉴 항목 만들기

시스템 지정 클러스터 선택을 위한 새 모바일 디바이스 메뉴 항목을 만들고 클러스터 프로필 ID를 모바일 디바이스 메뉴 항목에 연결하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리 > 설정 > 모바일 디바이스 > 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 헤더 섹션에 다음 정보를 입력합니다.
    - **메뉴 항목 이름** - SD 클러스터
    - **제목** - SD 클러스터
    - **모드** - 작업
    - **기존 작업 사용** - 예

1. **일반** 빠른 탭에서 다음 정보를 입력합니다.
    - **감독** - 시스템 지시 클러스터 선택
    - **번호판 생성** - 예
    - **클러스터 프로필 ID** - 2 위치

1. **작업 클래스** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정하여 이 모바일 디바이스 메뉴 항목에 대한 유효한 작업 클래스를 설정하세요.
    - **작업 클래스 ID** - 판매
    - **작업 주문 유형** - 판매 주문

1. **모바일 디바이스 메뉴 항목** 작업 창에서 **시스템 지시 작업 순서 쿼리** 를 선택하고 다음 단계에 따라 새로운 시스템 지시 작업 순서 쿼리를 지정합니다.
    - 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    - **시퀀스 번호** - 1
    - **설명** - 작업 우선순위 – 작업 ID

1. 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. **정렬** 탭을 선택합니다.
1. **추가** 를 선택하여 새 줄을 추가한 후 다음을 입력합니다.
    - **테이블** - 작업
    - **파생 테이블** - 작업
    - **필드** - 작업 우선순위
    - **검색 방향** - 오름차순
1. **추가** 를 선택하여 두 번째 줄을 추가한 후 다음을 입력합니다.
    - **테이블** - 작업
    - **파생 테이블** - 작업
    - **필드** - 작업 ID
    - **검색 방향** - 오름차순

1. 이제 시스템이 클러스터의 작업 ID를 먼저 작업 우선 순위별로 정렬한 다음 작업 ID별로 정렬합니다.

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu"></a>모바일 디바이스 메뉴 설정

1. **창고 관리 > 설정 > 모바일 디바이스 > 모바일 디바이스 메뉴** 로 이동합니다.
1. 방금 생성한 **SD 클러스터** 메뉴 항목을 모바일 디바이스 메뉴에 추가합니다.
1. **아웃바운드** 메뉴를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
1. **SD 클러스터** 를 찾을 때까지 스크롤합니다.
1. **SD 클러스터** 를 선택하면 **메뉴 구조** 목록을 가리키는 화살표가 활성화됩니다.
1. **화살표** 버튼을 선택하여 **SD Cluster** 메뉴 항목을 **아웃바운드** 메뉴 구조로 이동합니다.
1. **메뉴 구조** 목록에서 **SD Cluster** 를 선택한 다음 **위쪽** 또는 **아래쪽** 화살표를 선택하여 메뉴 항목을 모바일 디바이스 메뉴에서 원하는 위치로 이동합니다.

## <a name="scenario"></a>시나리오

### <a name="create-picking-work"></a>피킹 작업 만들기

시스템 지시 클러스터 선택을 설정하기 전에 적격 아웃바운드 작업을 생성해야 합니다. 이전에 생성한 클러스터 프로필은 두 개의 클러스터 위치를 지정합니다. 따라서 두 개 이상의 작업 ID를 만들어야 합니다. 이 시나리오에서는 두 개의 판매 주문을 생성하고 재고를 예약하고 판매 주문을 창고로 릴리스한 다음 수동으로 웨이브를 처리합니다.

1. **영업 및 마케팅 > 판매 주문 > 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 첫 번째 판매 주문을 생성합니다.
    - **판매 주문 생성** 메뉴가 열리면 다음 정보를 입력합니다.
        - **고객** 빠른 탭에서 **고객 계정**  -  **US-004** 를 입력합니다.
        - **일반** 빠른 탭에서 **Warehouse**  -  **62** 를 입력합니다.
        - **확인** 을 선택하여 메뉴 를 닫고 판매 주문을 생성합니다.
    - **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 신규 라인이 자동으로 추가되지 않으면 **라인 추가** 를 선택하고 다음을 입력합니다.
        - **품목 번호** - A0001
        - **수량** - 1
        - **라인 추가** 를 선택하고 두 번째 라인을 추가합니다.
        - **품목 번호** - A0002
        - **수량** - 3
    - 방금 생성한 두 라인 모두에 대한 인벤토리를 예약합니다.
        - **라인 1** 을 선택합니다.
        - **판매 주문** 라인 작업 창에서 **인벤토리** 를 선택한 다음 목록에서 **예약** 을 선택합니다.
        - **예약** 양식에서 **로트 예약** 을 선택하여 인벤토리를 예약합니다.
        - 예약이 완료되면 **예약** 양식을 닫습니다.
        - **라인 2** 에 대한 재고를 예약하려면 이 단계를 반복합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 두 번째 판매 주문을 생성합니다.
    - **판매 주문 생성** 메뉴가 열리면 다음 정보를 입력합니다.
        - **고객** 빠른 탭에서 **고객 계정**  -  **US-005** 를 입력합니다.
        - **일반** 빠른 탭에서 **Warehouse**  -  **62** 를 입력합니다.
        - **확인** 을 선택하여 메뉴를 닫고 판매 주문을 생성합니다.
    - **판매 주문 라인** 빠른 탭에서 신규 라인이 자동으로 추가되지 않으면 **라인 추가** 를 선택하고 다음 정보를 입력합니다.
        - **품목 번호** - A0001
        - **수량** - 4
        - **라인 추가** 를 선택하고 두 번째 라인을 추가합니다.
        - **품목 번호** - A0002
        - **수량** - 2
    - 방금 생성한 두 라인 모두에 대한 인벤토리를 예약합니다.
        - **라인 1** 을 선택합니다.
        - **판매 주문** 라인 작업 창에서 **인벤토리** 를 선택한 다음 목록에서 **예약** 을 선택합니다.
        - **예약** 양식에서 **로트 예약** 을 선택하여 인벤토리를 예약합니다.
        - 예약이 완료되면 **예약** 양식을 닫습니다.
        - **라인 2** 에 대한 재고를 예약하려면 이 단계를 반복합니다.
    - 판매 주문을 닫고 **모든 판매 주문** 목록 페이지로 돌아삽니다.
1. 방금 생성한 두 개의 판매 주문을 찾습니다(페이지를 새로 고쳐야 할 수도 있음). 테이블에서 섹션 확인 표시를 사용하여 두 판매 주문을 모두 선택합니다.
    - **모든 판매 주문** 작업 창에서 **창고** 탭을 선택합니다.
    - **작업** 그룹에서 **창고로 릴리스** 를 선택하여 두 판매 주문을 창고로 릴리스합니다.
1. 창고로의 릴리스 프로세스가 완료되면 정보 메시지가 표시됩니다.
    - 배송은 각 판매 주문에 대해 생성됩니다.
    - 웨이브가 생성되고 두 배송 모두 웨이브에 할당됩니다. **웨이브 ID** 를 기록해 둡니다.
1. **창고 관리 > 아웃바운드 웨이브 > 배송 웨이브 > 모든 웨이브** 로 이동합니다.
    - **모든 웨이브** 목록에서 이전 단계에서 생성한 **웨이브 ID** 를 찾아 선택합니다.
    - 작업 창에서 **웨이브** 탭을 선택합니다.
    - **웨이브** 그룹에서 **프로세스** 를 선택하여 웨이브를 처리하고 **작업** 을 생성합니다.
    - 처리가 완료되면 작업이 생성되고 웨이브가 게시되었음을 나타내는 정보 메시지가 생성됩니다.
1. **선택 사항**: **창고 관리 > 작업 > 작업 세부 정보** 로 이동하여 생성된 작업을 봅니다. 두 개의 서로 다른 작업 ID가 생성됩니다. 각 작업 ID에는 두 개의 선택 라인이 있습니다.

### <a name="run-the-mobile-device-flow"></a>모바일 디바이스 흐름 실행

1. 창고 **62** 의 사용자로 모바일 디바이스에 로그인합니다.
1. **주 메뉴** 에서 **아웃바운드** 를 선택합니다.
1. **아웃바운드** 메뉴에서 **SD 클러스터** 를 선택하여 선택을 시작합니다.
    - 클러스터가 생성되고 앞서 생성한 두 개의 작업 ID가 연결됩니다. 두 개 이상의 작업 ID를 만든 경우 처음 두 개만 클러스터에 추가됩니다. 쿼리 설정에서 지정한 대로 작업 ID가 오름차순으로 클러스터에 추가됩니다.

    > [!NOTE]
    > 충분한 추가 작업 ID가 이전에 생성된 경우에만 새 클러스터가 자동으로 생성됩니다. 그렇지 않으면 "클러스터에 대한 작업이 충분하지 않습니다."라는 메시지가 표시됩니다.

    - 메뉴를 선택하면 첫 번째 선택 화면이 나타납니다. 시스템은 두 작업 ID에서 일치하는 모든 피킹 라인을 집계하고 피킹 위치를 한 번 방문하도록 지시하므로 하나의 피킹을 사용하여 두 주문을 모두 충족할 수 있습니다. 이 프로세스는 사용자 주도 클러스터 선택 프로세스와 동일한 방식으로 수행됩니다.

1. **확인** 을 선택하여 첫 번째 피킹 위치와 품목을 확인합니다.
    - 선택 수량은 클러스터의 판매 주문에 표시된 항목의 합계입니다.
1. 위치 이름(숫자 또는 알파벳)을 입력하여 위치에 대해 선택한 품목 수량이 올바른 위치에 있는지 확인합니다.
1. 모든 품목 수량이 선택되고 올바른 위치에 놓일 때까지 이 프로세스를 반복합니다.
1. 모바일 디바이스의 마지막 단계는 클러스터를 최종 위치에 **두는** 것입니다. **확인** 을 선택합니다.
    - 넣기 작업이 확인되면 클러스터 프로필의 **클러스터 중단 위치** 필드에 설정한 값에 따라 클러스터가 닫히고 중단됩니다. 작업 ID도 닫힙니다.
1. 모바일 디바이스에 "클러스터 완료" 메시지가 표시됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]