---
title: 모바일 디바이스 메뉴 항목의 단계에 대한 우회 구성
description: 이 토픽에서는 작업자가 현재 작업을 대기하고 다른 작업을 수행한 다음 정보 손실 없이 원래 작업으로 돌아갈 수 있도록 메뉴 항목에 대한 우회를 구성하는 방법에 대해 설명합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 10/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-10-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 874abbdf7c0938a7ad4cc66e23dd01d901a1f0d3
ms.sourcegitcommit: 008779c530798f563fe216810d34b2d56f2c8d3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/14/2021
ms.locfileid: "8449578"
---
# <a name="configure-detours-for-steps-in-mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목의 단계에 대한 우회 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> 이 토픽에서 설명하는 기능은 새 Warehouse Management 모바일 앱에만 적용됩니다. 더 이상 사용되지 않는 이전 창고 앱에는 영향을 주지 않습니다.

이 토픽에서는 작업자가 현재 작업을 "대기"하고 다른 작업을 수행한 다음 정보 손실 없이 원래 작업으로 돌아갈 수 있도록 메뉴 항목에 대한 우회를 구성하는 방법에 대해 설명합니다.

우회는 기본 작업의 단계에서 열 수 있는 별도의 메뉴 항목입니다. 우회가 끝나면 작업자는 주요 작업을 떠난 장소로 돌아갑니다. 구성하는 동안 우회로 역할을 하는 메뉴 항목을 지정합니다. 또한 기본 작업의 필드 값을 우회로 자동으로 전달(복사)하고 입력할 필드를 선택합니다. 따라서 작업 흐름에서 작업자가 우회할 수 있는 위치를 이해해야 합니다. 또한 우회로 복사해야 하는 정보가 작업 흐름의 단계에서 사용 가능한지 확인해야 합니다.

## <a name="enable-detours-in-your-system"></a>시스템에서 우회 활성화

모바일 디바이스 메뉴 항목의 단계에 대한 우회를 구성하려면 먼저 다음 절차를 완료하여 필수 기능을 활성화하고 Warehouse Management 모바일 앱에서 필수 필드 이름을 생성해야 합니다.

1. **시스템 관리 \> 작업 영역 \> 기능 관리** 로 이동합니다.
1. [**기능 관리** 작업 영역](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)에서 다음과 같은 방식으로 나열된 기능을 활성화합니다.

    - **모듈:** *창고 관리*
    - **기능 이름:** *창고 앱 단계 지침*

    *창고 앱 단계 지침* 기능에 대한 자세한 정보는 [Warehouse Management 모바일 앱에 대한 단계 제목 및 지침 사용자 정의](mobile-app-titles-instructions.md)를 참조하세요. 이 기능은 *창고 관리 앱 우회* 기능의 전제 조건입니다.

1. 기능은 다음과 같은 방식으로 활성화됩니다.

    - **모듈:** *창고 관리*
    - **기능 이름:** *창고 관리 앱 우회*

    이 기능은 이 토픽에서 설명하는 기능입니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 창고 앱 필드 이름** 으로 이동하고 **기본 설정 만들기** 를 선택하여 Warehouse Management 모바일 앱에서 필드 이름을 업데이트하세요. 자세한 정보는 [Warehouse Management 모바일 앱의 필드 구성](configure-app-field-names-priorities-warehouse.md)을 참조하세요.
1. Warehouse Management 모바일 앱을 사용하는 각 법인(회사)에 대해 이전 단계를 반복합니다.

## <a name="configure-a-detour-from-a-menu-specific-override"></a>메뉴별 재정의에서 우회 구성

메뉴별 무시에서 우회를 설정하려면 다음 절차를 따르세요.

1. [Warehouse Management 모바일 앱에 대한 단계 제목 및 지침 사용자 설정](mobile-app-titles-instructions.md)에 설명된 대로 관련 메뉴 및 단계에 대한 메뉴별 대체를 작성합니다.
1. 편집할 **단계 ID** 와 **메뉴 항목 이름** 값의 조합을 찾은 다음 **단계 ID** 열에서 값을 선택합니다.
1. 나타나는 페이지의 **사용 가능한 우회(메뉴 항목)** 빠른 탭에서 우회로 작동해야 하는 메뉴 항목을 지정할 수 있습니다. 또한 기본 작업에서 자동으로 우회로 및 우회로에서 복사할 필드 값을 선택할 수 있습니다. 이러한 설정을 사용하는 방법을 보여주는 예는 이 토픽의 뒷부분에 나오는 시나리오를 참조하세요.

## <a name="sample-scenario-1-sales-picking-where-a-location-inquiry-acts-as-a-detour"></a>샘플 시나리오 1: 위치 조회가 우회하는 판매 피킹

이 시나리오는 작업자 중심의 판매 피킹 작업 플로우에서 우회로 위치 조회를 구성하는 방법을 보여줍니다. 이 우회를 통해 작업자는 픽업 위치에 있는 모든 번호판을 조회하고 픽업을 완료하는 데 사용할 번호판을 선택할 수 있습니다. 이러한 유형의 우회는 바코드가 손상되어 스캐너 디바이스에서 읽을 수 없는 경우에 유용할 수 있습니다. 또는 작업자가 실제로 시스템에 있는 것을 배워야 하는 경우 유용할 수 있습니다. 이 시나리오는 번호판 제어 위치에서 선택하는 경우에만 작동합니다.

### <a name="enable-sample-data"></a>샘플 데이터 활성화

지정된 샘플 레코드 및 값을 사용하여 이 시나리오를 진행하려면 표준 데모 데이터가 설치된 시스템을 사용해야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

### <a name="create-a-menu-specific-override-and-configure-the-detour-for-scenario-1"></a>메뉴별 재정의를 만들고 시나리오 1에 대한 우회를 구성합니다.

이 절차에서는 번호판 단계에서 **판매 선택** 메뉴 항목에 대한 우회를 구성합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 단계** 로 이동합니다.
1. *LicensePlateId* 라는 단계 ID를 찾아 선택합니다.
1. 작업 창에서 **단계 구성 추가** 를 선택합니다.
1. 드롭다운 대화 상자에서 **메뉴 항목** 필드를 사용하여 *판매 선택* 을 찾아 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. 방금 생성한 재정의에 대한 세부 정보 페이지가 나타납니다. **사용 가능한 우회(메뉴 항목)** 빠른 탭의 도구 모음에서 **추가** 를 선택합니다.
1. **우회 추가** 대화 상자에서 Warehouse Management 모바일 앱에서 사용할 수 있는 우회로 **위치 조회** 를 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. **사용 가능한 우회(메뉴 항목)** 빠른 탭에서 방금 추가한 우회를 선택한 다음 도구 모음에서 **보낼 필드 선택** 을 선택합니다.
1. **보낼 필드 선택** 대화 상자에서 우회로와 우회로에서 보내야 하는 정보를 지정합니다. 이 시나리오에서는 작업자가 위치 조회 우회에 대한 입력으로 선택해야 하는 위치를 사용할 수 있도록 합니다. 따라서 **판매 선택에서 보내기** 섹션의 도구 모음에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **판매 피킹에서 복사:** *위치*
    - **위치 조회에 붙여넣기:** *위치*

1. 이 시나리오의 우회는 번호판 단계에서 구성되기 때문에 작업자가 조회에서 번호판을 다시 메인 플로우로 가져올 수 있다면 유용할 것입니다. 따라서 **위치 문의에서 가져오기** 섹션의 도구 모음에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **위치 문의에서 복사:** *번호판*
    - **판매 선택에 붙여넣기:** *번호판*

1. **확인** 을 선택합니다.

이제 우회가 완전히 구성되었습니다. **판매 선택** 메뉴 항목의 번호판 단계에 **위치 조회** 우회를 시작하는 버튼이 나타납니다.

### <a name="complete-a-sales-pick-on-a-mobile-device-and-use-the-detour"></a>모바일 디바이스에서 판매 선택을 완료하고 우회를 이용하세요.

이 절차에서는 Warehouse Management 모바일 앱을 사용하여 판매 선택을 완료합니다. 방금 구성한 우회로를 사용하여 선택 단계를 완료하는 데 사용할 번호판을 찾습니다.

1. Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에서 번호판 추적 위치에서 선택하려면 선택 단계가 필요한 판매 주문을 만듭니다. 그런 다음 판매 주문을 창고로 릴리즈합니다. 생성된 작업 ID를 기록해 둡니다.
1. Warehouse Management 모바일 앱을 열고 창고 24에 로그인합니다. (표준 데모 데이터에서는 사용자 ID로 *24*, 암호로 *1* 을 사용하여 로그인합니다.)
1. **아웃바운드** 메뉴를 선택한 다음 **판매 피킹** 메뉴 항목을 선택합니다.
1. 화면의 데이터 입력 지침에 따라 1단계에서 생성한 작업 ID를 입력합니다.
1. **번호판 스캔** 텍스트가 포함된 단계에서 작업 메뉴를 엽니다. **위치 조회** 라는 레이블이 지정된 새 버튼이 표시되어야 합니다. 왼쪽 상단 모서리에 있는 화살표는 버튼이 우회를 시작할 것임을 나타냅니다. **위치 조회** 를 선택합니다.
1. 우회가 시작됩니다. 다음 페이지에서 기본 흐름에서 복사한 위치를 확인합니다.
1. 해당 위치에서 사용 가능한 번호판 목록에서 기본 흐름으로 다시 복사하려는 번호판을 탭합니다. 그런 다음 **뒤로** 버튼을 선택합니다.
1. 판매 피킹 기본 흐름으로 돌아가고 우회에서 번호판이 다시 복사되었습니다. 다음 단계를 계속하려면 값을 확인하세요.
1. 이제 요청된 데이터 입력 지침을 입력하여 나머지 표준 흐름을 완료할 수 있습니다.

이제 창고 작업이 완료되었습니다. 작업자는 본업에서의 자리를 잃지 않고 2차 작업(위치 조회)을 수행하기 위해 우회로를 성공적으로 열고 본업을 완료하는 데 필요한 정보를 반환했습니다.

## <a name="sample-scenario-2-item-inquiry-with-movement-and-adjustment-detours"></a>샘플 시나리오 2: 이동 및 조정 우회가 있는 항목 조회

이 시나리오는 위치 조회 작업 흐름에서 이동 및 조정을 다중 우회로 구성하는 방법을 보여줍니다. 이 기능은 작업자가 특정 위치에 도착하여 해당 위치의 재고가 시스템에 등록된 것과 다르다는 것을 발견하여 상품을 조정하거나 이동해야 하는 상황에서 유용할 수 있습니다.

위치 조회는 필요에 따라 번호판 조회나 물품 조회로 대체할 수 있습니다.

### <a name="enable-sample-data"></a>샘플 데이터 활성화

지정된 샘플 레코드 및 값을 사용하여 이 시나리오를 진행하려면 표준 데모 데이터가 설치된 시스템을 사용해야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

### <a name="create-a-menu-specific-override-and-configure-the-detour-for-scenario-2"></a>메뉴별 재정의를 만들고 시나리오 2에 대한 우회를 구성합니다.

이 절차에서는 번호판 단계에서 **판매 선택** 메뉴 항목에 대한 우회를 구성합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 단계** 로 이동합니다.
1. *LocationInquiryList* 라는 단계 ID를 찾아 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 위치 조회 대신 항목 조회를 사용하려면 단계 ID가 *ItemInquiryList* 인 행을 선택합니다. 번호판 조회를 사용하려면 단계 ID가 *LPInquiryList* 인 행을 선택하세요.

1. 작업 창에서 **단계 구성 추가** 를 선택합니다.
1. 드롭다운 대화 상자에서 **메뉴 항목** 필드를 사용하여 *위치 조회* 를 찾아 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. 방금 생성한 재정의에 대한 세부 정보 페이지가 나타납니다. **사용 가능한 우회(메뉴 항목)** 빠른 탭의 도구 모음에서 **추가** 를 선택합니다.
1. **우회 추가** 대화 상자에서 Warehouse Management 모바일 앱에서 사용할 수 있는 우회로 **이동** 을 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. **사용 가능한 우회(메뉴 항목)** 빠른 탭에서 방금 추가한 우회를 선택한 다음 도구 모음에서 **보낼 필드 선택** 을 선택합니다.
1. **보낼 필드 선택** 대화 상자에서 우회로와 우회로에서 보내야 하는 정보를 지정합니다. 이 시나리오에서는 작업자가 번호판으로 제어되는 위치를 찾을 것으로 예상합니다. 따라서 조회에서 **이동** 우회까지 번호판을 복사하는 것이 도움이 될 것입니다. **판매 선택에서 보내기** 섹션의 도구 모음에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 행을 추가합니다. 이후 새 행에 대해 다음 값을 설정합니다.

    - **위치 조회에서 복사:** *위치*
    - **이동에 붙여넣기:** *락 / LP*

    이 우회에서는 기본 흐름이 추가 단계가 필요하지 않은 조회였기 때문에 정보가 다시 복사될 것으로 예상하지 않습니다.

1. **확인** 을 선택합니다.

이제 우회가 완전히 구성되었습니다. **위치 조회** 메뉴 항목의 번호판 단계에 **이동** 우회를 시작하는 버튼이 나타납니다.

### <a name="do-a-location-inquiry-on-a-mobile-device-and-use-the-detour"></a>모바일 디바이스로 위치 조회 후 우회 이용

이 절차에서는 Warehouse Management 모바일 앱을 사용하여 위치 조회를 수행합니다. 그런 다음 우회로를 사용하여 상품 이동을 완료합니다.

1. Warehouse Management 모바일 앱을 열고 창고 24에 로그인합니다. (표준 데모 데이터에서는 사용자 ID로 *24*, 암호로 *1* 을 사용하여 로그인합니다.)
1. **인벤토리** 메뉴를 선택한 후 **위치 조회** 메뉴 항목을 선택합니다.
1. *FL-001* 과 같이 문의할 위치를 입력하세요.
1. 목록이 나타나면 카드 중 하나를 길게 눌러 사용 가능한 우회 경로를 표시합니다.
1. **이동** 을 선택합니다.
1. 선택한 카드에서 번호판이 복사되었음을 알 수 있습니다. 값을 확인합니다.
1. 이제 표준 작업 흐름을 따라 이동을 완료할 수 있습니다. 작업이 완료되면 작업 메뉴를 열고 **취소** 를 선택합니다.
1. **위치 조회** 페이지로 돌아갑니다. 값은 자동으로 업데이트되지 않습니다. 따라서 이동 우회에서 변경 사항을 보려면 페이지를 수동으로 새로 고쳐야 합니다.
