---
title: 창고 구성 개요
description: 이 문서에서는 창고를 구성하는 방법을 설명합니다. 여기에는 창고 레이아웃 및 창고 프로세스를 활성화하는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.
author: perlynne
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom:
- "11554"
- intro-internal
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 28e026b01bbc2b2534556ce6018eec66fc5517d6
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8449683"
---
# <a name="warehouse-configuration-overview"></a>창고 구성 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 창고를 구성하는 방법을 설명합니다. 여기에는 창고 레이아웃 및 창고 프로세스를 활성화하는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.

> [!NOTE]
> 이 문서는 **창고 관리** 모듈(고급 창고)의 기능에 적용됩니다. **인벤토리 관리** 모듈의 창고 기능에는 적용되지 않습니다.

## <a name="warehouse-layout"></a>창고 레이아웃
Supply Chain Management의 창고 관리 시스템은 최적의 창고 효율성을 달성할 수 있도록 변화하는 요구 사항에 맞게 창고 레이아웃을 정의하는 유연한 방법을 제공합니다.

-   상품을 최적으로 배치하기 위해 우선순위가 높은 창고와 낮은 창고 구역을 설정할 수 있습니다.
-   온도 요구 사항 또는 품목의 다양한 회전율과 같은 다양한 보관 요구 사항을 수용하기 위해 창고를 구역으로 나눌 수 있습니다.
-   모든 수준에서 창고 위치를 지정할 수 있습니다(예: 사이트, 창고, 통로, 랙, 선반 및 빈 위치).
-   물리적 용량 제약 설정을 사용하여 위치를 그룹화할 수 있습니다.
-   쿼리 정의 규칙에 따라 항목을 저장하고 선택하는 방법을 제어할 수 있습니다.

Supply Chain Management에서 창고 관리를 사용하려면 창고를 생성하고 고급 창고 관리 활동이나 전문 창고 관리 활동을 활성화해야 합니다. **창고** 페이지에서 **창고 관리 프로세스 사용** 옵션을 선택합니다.

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a>구역 그룹, 구역, 위치 유형 및 위치

창고 레이아웃을 활성화하는 프로세스의 일부로 창고 구역 그룹과 구역, 위치 프로파일, 위치 유형 및 위치를 정의해야 합니다.

-   **구역 그룹** – 창고 내 영역의 논리적 또는 물리적 그룹화입니다.
-   **구역** – 창고 내 위치의 논리적 또는 물리적 그룹화입니다.
-   **위치 프로필** – 창고 위치 프로세스 정책이 동일한 논리적 또는 물리적 위치 그룹입니다(예: 서로 다른 품목 번호를 혼합하여 저장할 수 있고 동일한 물리적 용량 제약 조건이 적용됨).
-   **위치 유형** – 창고 위치의 논리적 또는 물리적 그룹입니다. 예를 들어, 모든 준비 위치에 대한 위치 유형을 생성할 수 있습니다. **창고 관리 매개 변수** 페이지의 필수 설정은 스테이징 위치 유형 및 최종 배송 위치 유형을 정의하는 프로세스를 구동합니다.
-   **위치** – 가장 낮은 수준의 위치 정보입니다. 위치는 창고에서 현재고가 저장되고 피킹되는 위치를 추적하는 데 사용됩니다.

창고 레이아웃을 정의하기 위해 생성하는 엔터티는 창고에서 작업 주문을 구동하기 위해 작업 템플릿에서 설정한 쿼리에 사용됩니다. 따라서 구역, 위치 유형 등을 정의할 때 창고의 다른 영역이 다른 프로세스에 어떻게 사용되는지 고려하세요. 또한 특정 영역의 물리적 특성과 같은 요소를 고려합니다. 예를 들어, 특정 유형의 지게차만 사용할 수 있는 영역이 있을 수 있습니다. 또는 회사의 동일한 시설 내에 생산 및 완제품이 모두 있는 경우 Supply Chain Management에서 단일 창고를 만든 다음 두 개의 구역 그룹을 만들어 두 작업을 분리할 수 있습니다. 템플릿 쿼리에서 사용할 때 쉽게 식별할 수 있도록 엔터티에 설명적인 이름을 지정합니다.

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a>위치 재고 제한, 위치 프로필 및 고정 피킹 위치

저장 용량(위치 재고 제한 및 위치 프로필)을 결정하고 최적의 창고 프로세스를 달성하기 위한 시도의 일환으로 창고의 물리적 레이아웃을 고려해야 합니다. 

위치 재고 제한은 재고를 운반할 물리적 용량이 없는 위치에 재고를 배치하도록 요청하는 작업이 생성되지 않도록 하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어, 창고 내의 일부 위치가 위치당 하나의 팔레트만 보유할 수 있는 경우 위치 재고 제한을 활성화할 수 있습니다. **수량** 값은 **1** 로 설정할 수 있고 **단위** 값은 특정 위치 프로필 그룹화 내에서 **PL** 로 설정할 수 있습니다. 

위치 용량 제약을 제어하기 위해 고급 계산이 필요한 경우 위치 프로필 설정을 사용할 수 있습니다. 이 경우 용량 계산을 할 때 무게와 부피를 고려합니다. 

최적의 아웃바운드 프로세스를 달성하려면 고정 피킹 위치 및/또는 포장 위치를 사용할지 여부를 평가해야 합니다. 종종 최소/최대 보충은 벌크 영역에서 고정 피킹 위치로의 보충 프로세스에 사용되며, 여러 고정 피킹 위치는 동일한 창고 내에서 그리고 제품 변형에 대해 활성화될 수 있습니다. 웨이브/로드 보충 처리에만 사용되는 전용 수요 보충 오버플로 위치를 활성화하여 얻을 수 있는 유연성을 고려하세요.

### <a name="location-setup-wizard"></a>위치 설정 마법사

창고 내 위치를 빠르게 생성하기 위해 **위치 설정** 마법사를 사용할 수 있습니다. 이 프로세스의 일부로 위치 이름 형식을 쉽게 유지할 수 있습니다.

## <a name="warehouse-processes"></a>창고 프로세스
창고 구성의 일부로 비즈니스 요구 사항에 따라 창고 프로세스를 활성화하는 것이 중요합니다. 구성해야 하는 가장 중요한 구성 요소는 웨이브 템플릿, 작업 템플릿, 작업 풀 및 위치 지시문입니다.

### <a name="wave-templates"></a>웨이브 템플릿

웨이브 템플릿은 아웃바운드 "창고로의 출고" 프로세스를 활성화하는 데 도움이 됩니다. 주문 라인이 릴리스되는 즉시(소스 문서에서 직접, 일괄 작업 프로세스를 통해 또는 이미 생성된 로드를 통해) 웨이브 템플릿 기능이 사용됩니다. 

세 가지 유형의 웨이브 템플릿을 만들 수 있습니다. 
-   **배송**
-   **생산 주문**
-   **칸반** 

매개 변수는 시스템이 아웃바운드 작업 처리에서 자동으로 진행해야 하는 범위를 정의하는 데 사용됩니다. 웨이브 템플릿은 템플릿에 지정된 웨이브 템플릿 순서와 기준에 따라 선택됩니다. 템플릿이 시퀀스의 맨 위에 나열되면 해당 템플릿의 기준이 먼저 확인됩니다. 기준이 충족되면 웨이브 템플릿이 처리됩니다. 그렇지 않으면 다음 템플릿의 기준이 확인되는 식입니다. 따라서 가장 구체적인 기준이 있는 템플릿을 웨이브 템플릿 시퀀스 목록의 맨 위에 놓아 가장 먼저 처리되도록 하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 특정 운송업체의 모든 작업을 오늘 처리하고 다른 운송업체의 작업 처리를 일시적으로 연기하려고 합니다. 이 경우 해당 운송업체에 대한 작업을 선택하는 웨이브 템플릿은 다른 템플릿보다 시퀀스에서 상위에 나열되어야 합니다. 그렇지 않으면 해당 운송업체의 작업이 완료되기 전에 다른 운송업체의 작업이 처리될 수 있습니다. 

각 웨이브 템플릿에서 웨이브 처리 방법을 지정해야 합니다. 사용 가능한 방법은 웨이브 템플릿 유형에 따라 다릅니다.

### <a name="work-templates"></a>작업 템플릿

작업 템플릿 정의는 창고 관리 작업 프로세스의 정의에서 중요한 역할을 합니다. 어떤 작업이 수행되고 작업이 수행되는지 정의합니다. 템플릿에는 작업이 수행되는 위치를 결정하기 위해 위치 지시문에 연결하는 지시문 코드도 포함될 수 있습니다. 작업 템플릿에는 작업 기준을 지정하는 쿼리가 포함됩니다. 각 템플릿에는 한 위치에서 다른 위치로 현재고를 이전하는 기본 작업 작업을 수행하기 위해 최소한 하나의 픽 작업과 하나의 풋 작업이 포함되어야 합니다. 

여러 작업자가 일부 창고 작업에 대한 작업을 처리할 수 있어야 하는 경우 재고에 대한 *준비* 개념을 사용하고 작업 실행을 다른 작업 클래스로 분리할 수 있습니다.

### <a name="work-pools"></a>작업 풀

작업 풀은 작업을 그룹으로 구성하는 데 사용됩니다. 예를 들어, 특정 창고 위치에서 발생하는 작업을 분류하기 위해 작업 풀을 생성할 수 있습니다. 카운팅을 제외한 모든 작업 유형에 대해 작업 템플릿에 작업 풀을 할당할 수 있습니다. 순환 재고의 경우 다음 페이지에서 작업 풀을 지정할 수 있습니다.

-   순환 재고 계획
-   순환 재고 임계값
-   위치별 순환 재고 작업
-   항목별 순환 재고 작업

작업 템플릿을 사용하여 작업을 생성하면 작업 풀이 작업에 자동으로 할당됩니다. 

작업 풀 ID는 관련 모바일 디바이스 메뉴 항목에 이 기능이 구성된 경우 특정 창고 작업자에게 전달되는 작업 유형을 제한하는 데 사용할 수도 있습니다.

### <a name="location-directives"></a>위치 지시문

이름에서 알 수 있듯이 위치 지시문은 작업 트랜잭션을 창고의 적절한 위치로 보내는 데 사용됩니다. 즉, 선택하고 넣을 위치를 정의합니다. 

각 위치 지시문 행과 연관된 조치를 더 쉽고 빠르게 정의하려면 사전 정의된 전략 중 하나를 사용합니다. 예를 들어, **입고 작업이 없는 빈 위치** 전략을 사용하여 창고의 여유 위치를 검색하거나 아웃바운드 판매 피킹에 **FEFO 배치 예약** 전략을 사용할 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[WMS 지원 창고에서 위치 구성](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]