---
title: 창고 슬롯 지정
description: 이 토픽에서는 창고 슬롯 지정에 대한 정보를 제공합니다. 창고 슬롯 지정을 사용하면 주문됨, 예약됨 또는 릴리스됨 상태의 주문에서 품목 및 측정 단위별로 수요를 통합할 수 있습니다. 창고 관리자는 주문을 창고로 보내고 피킹 작업을 수행하기 전에 피킹 위치를 지능적으로 계획할 수 있습니다.
author: mirzaab
ms.date: 11/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSInventFixedLocation, WHSSlotDemandLocated, WHSSlotDemand, WHSSlotUOMTier, WHSSlotTemplate, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 36903bc7ce4164e42d191156b7d9e04bec84d4f6
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448795"
---
# <a name="warehouse-slotting"></a>창고 슬롯 지정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

창고 관리자가 주문을 창고로 보내고 피킹 작업을 생성하기 전에 피킹 위치를 지능적으로 계획하는 데 도움이 되는 여러 창고 슬롯 지정 기능을 사용할 수 있습니다.

*창고 슬롯 지정 기능* 을 사용하면 *주문됨*, *예약됨* 또는 *릴리스됨* 상태의 주문에서 품목 및 측정 단위별로 수요를 통합할 수 있습니다. 생성된 수요는 수량, 단위, 물리적 치수, 고정 위치 등을 기반으로 피킹에 사용될 위치에 적용될 수 있습니다. 슬롯 계획이 수립된 후, 각 위치에 적절한 양의 재고를 가져오기 위해 보충 작업을 생성할 수 있습니다.

*이전 주문에 대한 창고 슬롯 지정* 기능을 사용하면 창고 관리자가 아직 창고로 릴리즈되지 않은 이전 주문의 수요를 기반으로 피킹 위치를 보충할 수 있습니다. 이는 피킹 위치에 창고로 릴리즈된 후 이전 주문에 필요한 모든 품목이 포함되도록 합니다. 이 기능을 사용하려면 *창고 슬롯 지정 기능* 기능도 켜야 합니다.

*창고 슬롯 지정 개선* 기능은 *창고 슬롯 기능* 기능에서 사용되는 템플릿 라인에 대한 옵션을 추가합니다. 이 옵션을 사용하면 시스템이 대상 위치의 기존 보유 재고를 고려할 수 있습니다. 따라서 슬롯에 대한 보충이 더 적게 생성될 수 있습니다. *창고 슬롯 할당 향상* 기능을 사용하려면 *창고 슬롯 지정 기능* 기능도 켜야 합니다. 선택적으로 *이전 주문을 위한 창고 슬롯 지정* 기능과 함께 사용할 수 있습니다.

## <a name="turn-on-the-warehouse-slotting-features"></a>창고 슬롯 지정 기능 켜기

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 설정을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 필요한 경우 켤 수 있습니다. 필요에 따라 다음 기능을 켭니다.

- 창고 슬롯 지정 기능
- 이전 주문의 창고 슬롯 지정

    > [!IMPORTANT]
    > 이 기능을 사용하기 전에 *창고 슬롯 지정 기능* 기능을 켜야 합니다.

- 창고 슬롯 할당 개선 사항

    > [!IMPORTANT]
    > 이 기능을 사용하기 전에 *창고 슬롯 지정 기능* 기능을 켜야 합니다.

## <a name="set-up-warehouse-slotting"></a>창고 슬롯 지정 설정

창고 슬롯을 사용하려면 시스템에서 다음 요소를 설정해야 합니다.

- 슬롯 지정 측정 단위 계층
- 지시 코드
- 슬롯 지정 템플릿
- 위치 지시문

### <a name="create-unit-of-measure-tiers-for-slotting"></a><a name="unit-tiers"></a>슬롯 지정을 위한 측정 단위 계층 생성

측정 단위 계층을 사용하면 슬롯 지정을 위해 여러 측정 단위를 그룹화할 수 있습니다. 예를 들어, 동일한 상자 선택 영역에서 여러 크기의 상자를 모두 선택하는 경우 모든 크기에 대해 하나의 계층을 만들 수 있습니다. **계층의 일부가 되어야 하는 각 측정 단위에 대해 라인을 생성해야 합니다.**

1. **창고 관리 \> 설정 \> 보충 \> 슬롯 측정 단위 계층** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **측정 단위 계층:** *EaBoxPl*
    - **설명:** *각 상자 팔레트*

1. **저장** 을 선택합니다.
1. **측정 단위** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 라인을 그리드에 추가합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **단위:** *상자*
    - **설명:** 이 필드를 비워 둡니다. 변경 사항을 저장하면 자동으로 채워집니다.
    - **단위 클래스:** *수량*

1. **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 두 번째 라인을 추가합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **단위:** *개수*
    - **설명:** 이 필드를 비워 둡니다. 변경 사항을 저장하면 자동으로 채워집니다.
    - **단위 클래스:** *수량*

1. **새로 만들기** 를 선택하여 그리드에 세 번째 라인을 추가합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **단위:** *PL*
    - **설명:** 이 필드를 비워 둡니다. 변경 사항을 저장하면 자동으로 채워집니다.
    - **단위 클래스:** *수량*

1. **저장** 을 선택하여 계층을 저장합니다.

### <a name="create-a-directive-code-for-slotting"></a>슬롯 지정을 위한 지시어 코드 생성

템플릿과 연결해야 하는 지시문 코드를 선택해야 합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 지시문 코드** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. **지시 코드** 필드에 *슬롯 지정* 을 입력합니다.
1. **지시 설명** 필드에 *슬롯 지정* 을 입력합니다.

### <a name="set-up-slotting-templates"></a>슬롯 지정 템플릿 설정

각 슬롯 지정 템플릿은 특정 창고의 위치에 재고를 할당하는 방법을 제어합니다. 각 템플릿에는 각 슬롯 지정 사양에 대한 행이 포함되어야 합니다. 이 섹션의 절차를 사용하여 슬롯 지정 템플릿을 설정합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 보충 \> 슬롯 지정 템플릿** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 템플릿을 생성합니다.

다음으로 다음 하위 섹션에 설명된 대로 템플릿 헤더, 슬롯 지정 사양 및 위치 지시문을 설정해야 합니다. 이전 주문에 대한 슬롯 설정은 판매 주문에 대한 슬롯 설정과 유사하지만 **수요 유형** 필드는 *판매 주문* 대신 *이전 주문* 으로 설정됩니다.

#### <a name="set-up-the-header-for-a-sales-order-slotting-template"></a>판매 주문 슬롯 지정 템플릿의 헤더 설정

1. 템플릿의 헤더에서 다음 값을 설정합니다.

    - **슬롯 지정 템플릿:** _61_
    - **설명:** _61_
    - **수요 유형:** *판매 주문*

        > [!NOTE]
        > 현재 *판매 주문* 및 *이전 주문* 만 지원되는 수요 유형입니다. *이전 주문을 위한 창고 슬롯 지정* 기능이 켜져 있는 경우에만 *이전 주문* 을 선택할 수 있습니다.

    - **수요 전략:** _주문됨_

        이 필드에서 다음과 같은 값을 사용할 수 있습니다.

        - **주문됨** – 판매 주문의 전체 주문 수량은 수요로 간주되어야 합니다.
        - **예약됨** – 예약된(실제 및 주문) 판매 주문 라인 수량만 수요로 간주되어야 합니다.
        - **출시됨** – 출시된 수량은 수요로 간주되어야 합니다.

    - **창고:** _61_
    - **웨이브 수요가 예약되지 않은 수량을 사용하도록 허용:** _예_

평가되는 수요의 범위를 좁히기 위해 쿼리를 지정할 수도 있습니다.

#### <a name="set-up-slotting-specifications-for-each-template"></a>템플릿별 슬롯 사양 설정

생성하는 각 판매 주문 템플릿에 대해 다음 단계에 따라 각 슬롯 사양에 대한 라인을 추가합니다.

1. **슬롯 지정 템플릿 세부 정보** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 템플릿 라인을 생성합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **시퀀스:** _1_
    - **설명:** _고정 위치_
    - **최소 수량:** _1_

        이 필드는 라인에 필요한 최소 수요 수량을 정의합니다.

    - **최대 수량:** _1000000_

        이 필드는 라인에 유효한 최대 수요 수량을 정의합니다.

    - **단위:** 이 필드를 비워 둡니다.

        이 필드는 최소 및 최대 수량이 참조하는 측정 단위를 정의합니다.

    - **측정 단위 계층:** _EaBoxPl_

        이 필드는 라인에 유효한 수요 측정 단위를 정의합니다. (자세한 내용은 이 토픽 앞부분의 [슬롯 지정에 대한 측정 단위 계층 설정](#unit-tiers) 섹션을 참조하세요.)

    - **슬롯 지정 기준 할당:** _수량 고려_

        이 필드에서 다음과 같은 값을 사용할 수 있습니다.

        - **비어 있다고 가정** – 이 시스템은 피킹 영역의 모든 위치가 비어 있다고 가정하고 해당 위치에서 재고를 확인하지 않아야 합니다.
        - **수량 고려** – 시스템은 재고를 위해 피킹 영역의 위치를 확인하고 비어 있지 않은 위치는 건너뛰어야 합니다.
        - **현재고 고려** – 시스템은 목표 위치에 수요 라인의 품목에 대한 예약되지 않은 수량이 포함되어 있는지 확인해야 합니다. 수량이 수요 라인의 하나 이상의 단위를 충족할 만큼 충분히 크면 생성된 슬롯 계획 레코드가 사용 가능한 양만큼 줄어듭니다. 예를 들어 수요가 10건이고 한 건의 현재고가 있는 경우 찾는 수요는 9건이 됩니다. 수요가 10건이고 각 건의 현재고가 있는 경우 찾는 수요는 10건이 됩니다. 이 값은 *창고 슬롯 할당 향상* 기능이 켜져 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.

    - **지시 코드:** _슬로팅_

        이 필드는 보충 작업의 피킹 위치를 찾는 데 사용되는 위치 지시문을 정의합니다.

    - **오버플로 위치:** 이 필드를 비워 둡니다.

        이 필드는 라인이 처리될 때 수량에 대한 위치를 찾을 수 없는 경우에 배치되는 재고 위치를 정의합니다.

    - **완화 허용:** _예_

        이 옵션을 *예* 로 설정하면 수요를 슬롯에 넣을 수 없는 경우 재고가 있지만 슬롯이 없는 위치에서 재고를 가져오는 이동 작업이 생성됩니다. 그런 다음 템플릿이 다시 실행됩니다. 이번에는 해당 위치의 인벤토리를 무시합니다. 이 기능은 **슬롯 기준 할당** 필드가 _수량 고려_ 로 설정된 경우 가장 잘 작동합니다.

    - **고정 위치 사용:** _제품의 고정 위치만_

        이 필드에서 다음과 같은 값을 사용할 수 있습니다.

        - **고정 및 비고정 위치** – 시스템이 고정 위치만 사용하도록 제한되어서는 안 됩니다.
        - **제품의 고정 위치만** – 시스템은 제품에 대해 고정 위치에만 슬롯을 지정해야 합니다.
        - **제품 변형의 고정 위치만** – 시스템은 제품 변형의 고정 위치인 위치에만 슬롯을 지정해야 합니다.

> [!NOTE]
> 슬롯 템플릿에 **슬롯 기준 할당** 필드가 *현재고 고려* 로 설정된 라인이 하나 이상 포함되어 있으면 템플릿의 라인에 대해 더 이상 렛업이 허용되지 않습니다.

1. **저장** 을 선택합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 두 번째 템플릿 라인을 생성합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **시퀀스:** _2_
    - **설명:** _기타_
    - **최소 수량:** _1_
    - **최대 수량:** _1000000_
    - **단위:** 이 필드를 비워 둡니다.
    - **측정 단위 계층:** _EaBoxPl_
    - **슬롯 지정 기준 할당:** _수량 고려_
    - **지시 코드:** _슬로팅_
    - **오버플로 위치:** 이 필드를 비워 둡니다.
    - **완화 허용:** _예_
    - **고정 위치 사용:** _고정 및 비고정 위치_

    두 번째 라인에 대한 쿼리에서 이제 해당 라인에 대한 수요가 할당될 수 있는 위치를 결정하는 데 사용되는 기준을 지정합니다.

1. **시퀀스** 필드가 *2* 로 설정된 라인을 선택합니다.
1. **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. **범위** 탭에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 라인을 추가합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블:** *위치*
    - **파생 테이블:** *위치*
    - **필드:** *위치 프로필 ID*
    - **기준:** *Pick-06*(필드에서 이중 더하기 기호\[**++**\]를 선택하여 목록을 확장한 다음 *Pick-06* - *Picking Site 6* 을 선택합니다.)

1. **확인** 을 선택합니다.

#### <a name="set-up-location-directives"></a>위치 지시문 설정

슬롯 선택을 지원하려면 하나 이상의 위치 지시문을 설정해야 합니다. 이 섹션의 절차를 사용하여 슬롯 설정 픽에 대한 새로운 *보충 위치 지시문* 을 설정합니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 위치 지시문** 으로 이동합니다.
1. 왼쪽 창의 **작업 주문 유형** 필드에서 *보충* 을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 새 위치 지시문에 대한 헤더의 **이름** 필드에 *61 Slotting pick* 을 입력합니다.
1. **시퀀스 번호** 필드에서 기본값을 수락합니다.

##### <a name="configure-the-location-directives-fasttab"></a>위치 지시문 빠른 탭 구성

1. **위치 지시문** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다. 다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

    - **작업 유형:** _픽_
    - **사이트:** _6_
    - **창고:** _61_
    - **지시 코드:** _슬로팅_

1. **저장** 을 선택하여 **라인** 빠른 탭을 사용할 수 있게 만듭니다.

##### <a name="configure-the-lines-fasttab"></a>라인 빠른 탭 구성

1. **라인** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 라인을 만듭니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **시작 수량:** _0_
    - **종료 수량:** _1000000_

1. 나머지 필드에 대한 기본값을 승인합니다.
1. **저장** 을 선택하여 **위치 지시문 조치** 빠른 탭을 사용할 수 있게 만듭니다.

##### <a name="configure-the-location-directive-actions-fasttab"></a>위치 지시 작업 빠른 탭 구성

1. **위치 지시문 조치** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 라인을 작성합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다. 다른 모든 필드에서 기본값을 승인합니다.

    - **시퀀스 번호**: 기본값을 수락합니다.
    - **이름:** _대량_
    - **전략:** _없음_

1. 나머지 필드에 대한 기본값을 승인합니다.
1. **저장** 을 선택하여 **쿼리 편집** 버튼을 사용할 수 있게 합니다.

##### <a name="edit-the-query"></a>쿼리 편집

1. **위치 지시문 조치** 빠른 탭에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. **범위** 탭에서 **추가** 를 선택하여 그리드에 라인을 추가합니다.
1. 새 줄에서 다음 값을 설정합니다.

    - **테이블:** *위치*
    - **파생 테이블:** *위치*
    - **필드:** *영역 ID*
    - **기준:** *대량*(필드에서 이중 더하기 기호\[**++**\]를 선택하여 목록을 확장한 다음 *대량* 을 선택합니다.)

1. **확인** 을 선택합니다.

## <a name="scenario"></a>시나리오

### <a name="set-up-the-scenario"></a>시나리오 설정

이 시나리오의 경우 기본 제공 샘플 데이터를 사용하고 이 섹션에 설명된 레코드를 만듭니다.

#### <a name="use-the-usmf-sample-data"></a>USMF 샘플 데이터 사용

여기에 지정된 샘플 레코드 및 값을 사용하여 이 시나리오를 진행하려면 표준 [데모 데이터](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md)가 설치된 시스템에 있어야 합니다. 또한 시작하기 전에 **USMF** 법인을 선택해야 합니다.

#### <a name="create-demand"></a>수요 창출

슬롯을 적용할 수요를 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 판매 주문을 생성합니다.
1. **판매 주문 생성** 대화 상자의 **고객 계정** 필드에서 _US-007_ 를 선택합니다.
1. **창고** 필드에서 _61_ 을 선택합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. 여기에는 **판매 주문 라인** 빠른 탭에 비어 있는 라인이 포함됩니다. 이 라인에서 다음 값을 설정합니다.

    - **항목:** _L0101_
    - **수량:** _20_

1. **라인 추가** 를 선택하여 새 라인을 추가하고 다음 값을 설정합니다.

    - **항목:** _T0100_
    - **수량:** _8_

1. **저장** 을 선택합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 두 번째 판매 주문을 만듭니다.
1. **판매 주문 생성** 대화 상자의 **고객 계정** 필드에서 _US-008_ 를 선택합니다.
1. **창고** 필드에서 _61_ 을 선택합니다.
1. 새 판매 주문이 열립니다. 여기에는 **판매 주문 라인** 빠른 탭에 비어 있는 라인이 포함됩니다. 이 라인에서 다음 값을 설정합니다.

    - **항목:** _T0100_
    - **수량:** _1_

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="walk-through-a-typical-slotting-scenario"></a>일반적인 슬롯 지정 시나리오 살펴보기

이전 섹션에서 설명한 대로 모든 필수 요소가 준비되면 이 섹션의 각 연습을 통해 기능을 시험해 볼 준비가 된 것입니다.

#### <a name="generate-demand"></a>수요 생성

1. **창고 관리 \> 설정 \> 보충 \> 슬롯 지정 템플릿** 으로 이동하고 이전에 생성한 슬롯 지정 템플릿을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **수요 생성** 을 선택합니다. 이 명령은 시스템에 있고 슬롯 템플릿 쿼리와 일치하는 모든 수요를 평가합니다. 그런 다음 모든 주문에 대한 총 수요가 수량/측정 단위당 하나의 라인으로 통합됩니다. 프로세스가 완료되면 정보 메시지가 나타납니다.

#### <a name="slotting-demand"></a>슬롯 지정 수요

*슬롯 지정 수요* 는 슬롯 지정 템플릿의 설정을 기반으로 수요 생성의 결과를 보여줍니다.

- 작업 창에서 **슬롯 지정 수요** 를 선택하여 **수요 생성** 명령의 결과를 봅니다. 슬롯 지정 수요의 라인은 편집할 수 있습니다. 라인을 삭제하거나 새 라인을 추가하거나 라인 세부 정보를 편집할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 수요를 수동으로 편집하거나 데이터 관리를 사용하여 외부 시스템에서 가져올 수 있습니다. 슬롯 지정 수요에 있는 것은 어디에서 왔는지에 관계없이 다음 단계에서 사용됩니다.

#### <a name="locate-demand"></a>수요 찾기

수요가 생성된 후에는 **수요 찾기** 명령을 사용하여 *슬롯 지정 계획* 을 생성해야 합니다.

- 작업 창에서 **수요 찾기** 를 선택합니다. 슬롯 지정 프로세스가 실행됩니다. 프로세스가 완료되면 정보 메시지가 나타납니다.

#### <a name="slotting-plan"></a>슬롯 지정 계획

슬롯 지정 계획은 각 품목/수량이 할당된 위치, 오버플로 사용 여부, 렛업 작업 생성 여부, 사용된 템플릿 라인을 보여줍니다. *슬롯에 넣을 수 없는 모든 수요는 빨간색으로 강조 표시됩니다.*

- 작업 창에서 **슬롯 지정 계획** 을 선택하여 결과를 봅니다.

> [!NOTE]
> - **수요 생성**, **수요 찾기** 및 **보충 실행** 프로세스가 이제 샌드박스에서 실행됩니다. (이러한 프로세스는 **수요 지정 템플릿** 페이지의 작업 창에서 사용할 수 있습니다.)
> - **수요 생성**, **수요 찾기** 및 **보충 실행** 프로세스에는 동시에 트리거될 수 없도록 잠금이 설정되어 있습니다. 그렇지 않으면 사용된 데이터가 삭제될 수 있습니다.
> - **수요 생성** 및 **수요 찾기** 프로세스는 실행이 레코드를 생성하지 않았거나 레코드에 정보가 누락된 경우 경고를 표시합니다.
> - **슬롯 지정 계획** 을 선택하면 데이터 원본을 편집할 수 없기 때문에 페이지의 작업 창에 **새로 만들기**, **편집** 또는 **삭제** 버튼이 없습니다.
> - **보충 실행** 을 선택하면 시스템이 선택한 슬롯 템플릿과 프로세스를 검증합니다.

#### <a name="create-replenishment"></a>보충 생성

슬롯 지정 계획이 생성된 후에는 해당 계획에 따라 *보충 작업* 을 생성해야 합니다.

- 작업 창에서 **보충 실행** 을 선택합니다. 프로세스가 완료되면 정보 메시지가 나타납니다. 이 메시지는 작업 빌드 ID에 대해 생성된 헤더의 수를 나타냅니다.

사용될 위치 지시어는 각 템플릿 라인에 지정된 지시어 코드를 기반으로 식별됩니다.

## <a name="tips"></a>팁

### <a name="set-up-automatic-slotting"></a>자동 슬롯 지정 설정

필요한 모든 요소가 준비되면 다음 단계에 따라 자동으로 실행되도록 슬롯을 설정할 수 있습니다.

1. **창고 관리 \> 보충 \> 보충 실행** 으로 이동합니다.
1. 실행할 슬롯 단계를 지정합니다. 다음 슬롯 단계 중 하나 이상을 선택합니다.

    - 수요 생성
    - 수요 찾기
    - 보충 작업 생성

    > [!NOTE]
    > 슬롯 지정 단계는 점진적입니다. *수요 찾기* 를 선택하려면 먼저 *수요 생성* 을 선택해야 합니다.

1. 사용할 슬롯 지정 템플릿을 지정합니다.
1. 원하는 경우 반복이 자동으로 실행되도록 설정합니다.

시나리오의 연습에서는 자동 슬롯을 설정하지 **마세요**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]