---
title: 웨이브 처리를 위한 창고 매개 변수
description: 이 토픽에서는 웨이브 처리를 위한 웨어하우스 매개 변수를 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 웨이브 처리를 사용하여 여러 작업 주문에 대한 피킹 작업을 단일 웨이브로 그룹화할 수 있습니다.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: cd7961ae8f4237bcee7ae4c53365d24ab03c5aa9
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448501"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a>웨이브 처리를 위한 창고 매개 변수

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 웨이브 처리를 위한 웨어하우스 매개 변수를 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 웨이브 처리를 사용하여 여러 작업 주문에 대한 피킹 작업을 단일 웨이브로 그룹화할 수 있습니다.

웨이브 처리를 사용하려면 **창고 관리 매개 변수** 페이지에서 다음을 지정하세요.

- 일괄 작업을 사용하여 웨이브를 처리할 수 있는 경우.
- 웨이브 처리 시 로그 파일에 정보를 수집하는 경우.

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a>웨이브 처리를 위한 창고 관리 매개 변수 설정

웨이브 처리를 위한 창고 매개 변수를 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리** \> **설정** \> **창고 관리 매개 변수** 로 이동합니다.

1. **웨이브 처리** 빠른 탭에서 다음 설정을 지정합니다.

    - **웨이브 처리 일괄 그룹** - 일괄 작업을 사용하여 웨이브를 처리할 때 사용할 일괄 그룹을 선택합니다. 배치 그룹은 배치 작업이 실행될 서버를 지정합니다.
    - **일괄 처리 웨이브** - 일괄 작업에서 웨이브를 자동으로 처리할지 여부를 선택합니다. 병렬 처리를 사용하려면 이를 *예* 로 설정해야 합니다. **프로세스 웨이브** 페이지에서 일괄 작업을 설정합니다. (이 목록 끝에 있는 참고 사항도 참조하세요.)
    - **웨이브 진행 로그 생성** - 항목 및 해당 차원에 대한 할당이 시작 및 종료될 때마다 시스템에서 로그 레코드를 생성해야 하는지 여부를 선택합니다. 예를 들어 초기 테스트 중이나 문제 해결을 위해 필요할 때만 이 로그를 활성화해야 합니다. 자세한 내용은 [웨이브 할당](wave-allocation-method.md)을 참조하세요.
    - **웨이브 처리 기록 로그 생성** - 보류 중인 할당의 병렬 처리를 포함하여 웨이브가 처리된 후 웨이브에 대한 정보를 로그 파일에 자동으로 저장할지 여부를 선택합니다. 일반적으로 추가 오버헤드를 추가하기 때문에 문제 해결 중에만 활성화해야 합니다. 로그를 보려면 **창고 관리 \> 아웃바운드 웨이브 \> 웨이브 처리 내역 로그** 로 이동하세요. 자세한 내용은 [웨이브 생성 및 처리](wave-processing.md)를 참조하세요.
    - **컨테이너화 내역 로그 생성** - 웨이브 처리 후 웨이브에 대한 컨테이너화 정보를 로그 파일에 자동으로 저장할지 여부를 선택합니다. 로그를 보려면 **창고 관리 \> 포장 및 컨테이너화 \> 컨테이너화 내역** 으로 이동하세요.
    - **잠금 대기(ms)** - 할당 단계가 다른 할당 단계에 의해 잠긴 시스템 리소스를 기다리는 시간(밀리초)을 입력합니다. 이 시간을 초과하면 웨이브가 처리되지 않고 오류 메시지가 표시됩니다.

1. **창고로 릴리스** 빠른 탭에서 다음 설정을 지정합니다.

    - **배치 실패 시 오류** - 창고로의 릴리스 배치 작업이 실패할 때 오류를 생성할지 여부를 선택합니다. 이것이 활성화되면 실패한 작업은 *오류* 상태로 종료됩니다. 이것이 비활성화되면 실패한 작업은 *종료됨* 상태로 종료됩니다.

> [!NOTE]
> 웨이브 처리에 사용되는 웨이브 템플릿에서 웨이브 처리를 자동화하는 설정을 지정할 수 있습니다. 배치 작업에 대한 일정을 설정하는 경우 웨이브 템플릿의 자동화 설정과 타이밍을 조정해야 합니다. 자세한 내용은 [웨이브 템플릿 생성](wave-templates.md)을 참조하세요.
>
> *운송 관리* 및 *고급 창고 관리* 를 사용하는 경우 웨이브를 처리할 때 로드를 통합할지 여부를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 여러 개의 작은 화물을 동시에 배송할 수 있는 경우에 유용합니다. 웨이브를 처리할 때 로드를 통합하려면 **로드** 탭에서 **웨이브 처리 중 로드 통합** 확인란을 선택합니다.</P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a>생산 웨이브에 대한 전체 또는 부분 예약 설정

판매 주문 및 칸반 주문의 경우 주문이 창고로 출고되기 전에 재고를 예약해야 합니다. 그렇지 않으면 항목 또는 할당 라인을 웨이브에서 처리할 수 없습니다. 그러나 생산 주문은 약간 더 유연합니다. 생산 주문의 경우 다음을 지정할 수 있습니다.

- 모든 자재를 예약할 수 없는 경우에도 생산 주문이 창고로 릴리즈되도록 허용합니다. 이 옵션을 선택하면 추가 자재를 사용할 수 있게 되면 창고로 출고 프로세스를 수동으로 반복해야 합니다. 예를 들어 제작을 시작하는 데 필요한 자재가 있고 추가 자재를 사용할 수 있을 때까지 기다릴 수 있는 경우에 유용합니다.
- 주문이 창고로 출고되기 전에 모든 자재를 예약해야 합니다.

전체 예약을 요구하거나 부분 예약을 허용하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **생산 제어** \> **설정** \> **생산 제어 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **일반** 탭의 **창고로 출고** 필드에서 기본 설정을 선택합니다.
