---
title: 웨이브 템플릿
description: 이 토픽에서는 웨이브를 수동 또는 자동으로 처리할지 여부를 결정하는 기준과 웨이브가 처리될 때 창고에 대해 생성되는 작업을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: a606f413bf3660a89270c0751b2656fab07cd80d
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448867"
---
# <a name="wave-templates"></a>웨이브 템플릿

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 웨이브를 수동 또는 자동으로 처리할지 여부를 결정하는 기준과 웨이브가 처리될 때 창고에 대해 생성되는 작업을 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 판매 주문, 생산 주문 또는 칸반의 릴리즈된 라인과 웨이브를 일치시키는 웨이브 템플릿 및 쿼리를 설정하여 기준을 지정합니다.

## <a name="settings-for-wave-templates"></a>웨이브 템플릿 설정

웨이브 템플릿을 설정할 때 다음을 지정합니다.

- 템플릿이 생성될 **사이트** 및 **창고**.
- 템플릿이 평가되는 순서. 템플릿이 판매 주문, 생산 주문 및 칸반의 릴리즈된 라인에 대응되는 순서. 라인이 해제되면 시스템은 해당 라인이 기준을 충족하는 첫 번째 웨이브 템플릿을 적용합니다. 기준이 넓을수록 라인이 기준을 충족할 가능성이 높으므로 가장 구체적인 기준이 있는 템플릿을 목록의 맨 위에 놓아야 합니다. 작업 창에서 **위로 이동** 및 **아래로 이동** 버튼을 사용하여 목록에서 템플릿을 정렬합니다.
- 각 템플릿에서 수행하는 작업입니다. 웨이브 **메소드** 는 웨이브 템플릿의 각 유형에 대한 작업 생성 또는 배포와 같이 템플릿에 의해 생성되는 작업을 수행합니다.
- 사용할 웨이브 템플릿에 적용해야 하는 웨이브 특성(필터)입니다.

> [!NOTE]
> 필요한 경우 개발자는 추가 메서드를 만들 수 있습니다. **웨이브 프로세스 방법** 페이지에서 전체 방법 목록을 볼 수 있습니다.

일부 설정은 다음과 같이 웨이브 처리에 대한 전략적 결정을 나타냅니다.

- 템플릿이 판매 주문 및 이전 주문에 대한 배송 항목에 사용되거나 생산 주문 또는 칸반을 위해 생산으로 항목을 이동하는 데 사용되는 경우.
- 웨이브가 수동 또는 자동으로 처리되는 경우 다음과 같습니다.

  - **수동 처리** – 라인이 웨이브에 추가되고 재고가 예약되지만 주문에 대한 피킹 작업을 생성하려면 **모든 웨이브** 목록 페이지에서 **프로세스** 를 선택해야 합니다.
  - **자동 처리** – 웨이브 처리를 완전히 또는 부분적으로 자동화할 수 있습니다. 웨이브 처리를 전자동화하면 판매 주문, 생산 주문 또는 칸반이 생성될 때 판매 주문, 생산 주문 또는 칸반의 라인을 포함하는 웨이브가 생성됩니다. 품목이 현재고에서 차감되고 피킹 작업이 생성됩니다. 웨이브 처리를 부분적으로 자동화하는 경우 웨이브 처리를 트리거할 값을 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 웨이브 라인의 총 중량이 값에 도달할 때 웨이브 처리를 트리거할 발송물의 최대 중량을 지정할 수 있습니다.

- 오픈 웨이브에 배송을 할당하는 경우. 예를 들어 고객에게 오후 12:00까지 주문한 주문이 24시간 이내에 배송된다고 약속한 경우 웨이브 템플릿을 설정하여 오후 12:00까지 오픈 웨이브에 주문 라인을 자동으로 할당할 수 있습니다. 이때 웨이브가 자동으로 처리됩니다.

웨이브가 처리될 때 생성되는 피킹 작업은 작업 템플릿과 창고에 대해 지정된 위치 지시문을 기반으로 합니다. 작업 템플릿은 피킹 작업이 생성되는 방식을 지정하고 위치 지시문은 피킹 및 넣기 위치를 지정합니다.

## <a name="create-a-wave-template"></a>웨이브 템플릿 만들기

웨이브 템플릿을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리** \> **설정** \> **웨이브** \> **웨이브 템플릿** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 새 웨이브 템플릿을 만듭니다.
1. **웨이브 템플릿 유형** 필드에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - *배송* - 판매 주문 및 이전 주문에 대한 배송 항목에 웨이브 템플릿을 사용합니다.
    - *생산 주문* - 웨이브 템플릿을 사용하여 생산 주문의 항목을 이동합니다.
    - *칸반* - 웨이브 템플릿을 사용하여 칸반 주문 항목을 이동합니다.

1. **웨이브 템플릿 이름** 및 **웨이브 템플릿 설명** 필드에 웨이브 템플릿의 이름과 설명을 입력합니다.

    > [!NOTE]
    > 창고에 대해 둘 이상의 템플릿이 생성된 경우 **웨이브 템플릿 시퀀스** 필드의 숫자는 템플릿의 기준이 충족될 때 템플릿이 적용되는 시퀀스의 템플릿 위치를 나타냅니다. **위로 이동** 또는 **아래로 이동** 을 선택하여 템플릿 순서를 재배열할 수 있습니다.

1. **사이트** 및 **창고** 필드에서 웨이브 템플릿이 웨이브 및 피킹 작업을 생성할 사이트 및 창고를 선택합니다.
1. 웨이브 처리를 자동화하려면 필요에 따라 다음 설정을 지정합니다.

    - **웨이브 생성 자동화** - 판매 주문, 생산 주문 또는 칸반이 창고로 릴리즈될 때 웨이브를 자동으로 생성하려면 이를 *예* 로 설정합니다.
    - **열린 웨이브에 할당** - 라인이 해제될 때 열린 웨이브에 라인을 자동으로 할당하려면 이것을 *예* 로 설정합니다. 웨이브 템플릿에 대한 쿼리 필터를 기반으로 라인이 웨이브에 할당됩니다.
    - **창고로 릴리즈 시 웨이브 처리** - 라인이 창고로 릴리즈될 때 웨이브를 자동으로 처리하고 작업을 생성하려면 이를 *예* 로 설정합니다.
    - **임계값에서 자동으로 웨이브 처리** - 해당 값이 **웨이브 임계값** 필드 그룹에 지정된 중량, 배송 및 라인에 대한 임계값에 도달할 때 웨이브를 자동으로 처리하려면 이를 *예* 로 설정합니다. 이 설정은 **웨이브 템플릿 유형** 필드에서 *배송* 을 선택한 경우에만 활성화됩니다.
    - **웨이브 릴리스 자동화** - 웨이브를 자동으로 해제하려면 이 항목을 *예* 로 설정합니다. 선택 작업이 만들어지고 모바일 디바이스에서 사용할 수 있습니다.
    - **보충 작업 릴리즈 자동화** - 수요 기반 보충 작업을 생성하고 자동으로 릴리즈하려면 이를 *예* 로 설정합니다. 웨이브 템플릿에 보충 웨이브 방식을 추가하고 *웨이브 수요* 유형을 사용하여 보충 템플릿을 생성해야 합니다. **보충 템플릿** 페이지에서 보충 템플릿을 설정합니다. 이를 위해서는 웨이브 템플릿에 보충 방법을 추가해야 합니다.
    - **작업 생성 실패 시 웨이브 처리 계속** - *예* 로 설정하면 위치 지시문에서 제안한 위치에서 인벤토리를 예약할 수 없는 경우(예: 인벤토리를 더 이상 사용할 수 없기 때문에) 시스템이 빈 위치를 사용합니다. *아니요* 로 설정하면 시스템이 인벤토리를 예약할 수 없는 경우 웨이브가 실패합니다.

1. 필요에 따라 **웨이브 임계값** 필드 그룹을 설정합니다.
    - **웨이브 가중치 임계값** - 웨이브가 포함할 수 있는 최대 가중치를 입력합니다.
    - **배송 임계값** - 웨이브에 포함될 수 있는 최대 발송 수를 입력합니다.
    - **라인 임계값** - 웨이브에 포함될 수 있는 최대 라인 수를 입력합니다.

1. **기본값** 필드 그룹에서 웨이브 템플릿에 대한 추가 기준으로 사용할 웨이브 속성을 선택합니다. 웨이브 특성은 특정 고객 이름과 같은 추가 기준을 웨이브 템플릿에 할당하는 데 유용합니다. **웨이브 특성** 페이지에서 이러한 특성을 생성합니다. 

1. 이 템플릿을 사용하는 웨이브와 관련된 알림 생성에 사용할 정책으로 **웨이브 알림 정책** 을 설정합니다. 웨이브 알림 정책의 예는 [웨이브 실행 알림](wave-execution-notifications.md)을 참조하세요.

1. **방법** 빠른 탭에서 **선택한 방법** 창은 선택한 웨이브 템플릿에 대한 방법을 나열합니다. 웨이브 방식은 작업 생성 또는 배포와 같이 템플릿에 의해 생성되는 작업을 수행합니다. 이러한 동작을 웨이브 단계라고도 합니다. 웨이브 방식은 웨이브 템플릿 유형별로 미리 정의되어 있습니다. 미리 정의된 웨이브 방법을 제거할 수는 없지만 방법의 순서를 재정렬하고 방법을 추가할 수 있습니다. 예를 들어, 배송을 위한 웨이브 템플릿을 생성하는 경우 보충 및 컨테이너화를 위한 방법을 추가할 수 있습니다. 웨이브 컨테이너화는 웨이브 템플릿에서 처리되는 라인의 컨테이너화를 정의하기 위해 웨이브 메서드 시퀀스에 추가할 수 있습니다. 방법을 추가하려면 다음을 수행하세요.

    - **남은 방법** 창에서 방법을 선택한 다음 **왼쪽** 화살표를 선택하여 **선택한 방법** 창에 추가합니다.
    - 순서를 변경하려면 방법을 선택한 다음 **위쪽** 또는 **아래쪽** 화살표를 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 메소드를 추가하면 단계 순서의 적절한 위치에 자동으로 나열됩니다.

1. 릴리스된 라인을 적절한 웨이브와 일치시키는 쿼리를 설정하려면 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택합니다.
1. 웨이브 템플릿 설정이 유효한지 확인하려면 **템플릿 확인** 을 선택합니다.
