---
title: 컨테이너화
description: 이 토픽에서는 로드의 컨테이너화를 자동화하는 방법에 대해 설명합니다. 자동화된 컨테이너화는 컨테이너를 생성하고 웨이브가 처리될 때 선적을 위한 피킹 작업을 수행합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTemplateTable, InventLocationIdLookup, WHSContainerType, WHSContainerGroup, WHSContainerizationTable, WHSContainerizationBreak, WHSCreateContainerBreak, WHSContainerStructure, WHSContainerTable, WHSContainerizatonHistory, WHSContainerPackingPolicyChange, WHSManifestShipmentContainers, WHSAllowedContainerTypeGroup, WHSPostMethod, WHSContainerCreateDialog, WHSContainerCloseDiag, WHSContainer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 9293beba6a251a670b918fecbb2315a5e94660b9
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448504"
---
# <a name="containerization"></a>컨테이너화

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 로드의 컨테이너화를 자동화하는 방법에 대해 설명합니다. 자동화된 컨테이너화는 컨테이너를 생성하고 웨이브가 처리될 때 선적을 위한 피킹 작업을 수행합니다.

컨테이너화를 설정하려면 다음을 생성해야 합니다.

- **컨테이너 유형** ─ 컨테이너의 물리적 특성을 정의합니다. 컨테이너 유형을 사용하여 재고 품목을 빈 또는 팔레트와 같은 특정 유형 및 크기의 포장재로 포장합니다.
- **컨테이너 그룹** ─ 유사한 컨테이너 유형의 그룹을 생성합니다. 예를 들어 컨테이너 그룹에는 크기 차원이 비슷한 컨테이너 유형이 포함될 수 있습니다. 컨테이너 그룹은 컨테이너가 포장되는 순서와 각 컨테이너의 채우기 비율을 지정합니다.
- **컨테이너 빌드 템플릿** ─ 컨테이너화 규칙을 정의하는 템플릿을 만듭니다. 예를 들어 재고 및 기타 포장 전략을 혼합하기 위한 규칙입니다.
- **웨이브 템플릿** – 하나 이상의 웨이브 템플릿을 설정하여 컨테이너화를 위한 선택 작업을 생성합니다.

## <a name="create-wave-templates-for-containerization"></a>컨테이너화를 위해 웨이브 템플릿 생성

컨테이너화를 위해 하나 이상의 배송 웨이브 템플릿을 설정해야 합니다. 웨이브 템플릿에는 다음을 결정하는 기준이 포함됩니다.

- 웨이브를 처리하는 방법. 이것은 수동 또는 자동일 수 있습니다.
- 피킹 작업을 만드는 방법. 이것은 웨이브 방법에 의해 결정됩니다. 웨이브 템플릿에는 **컨테이너화** 방법이 포함되어야 합니다.
- 항목 또는 할당 라인을 웨이브와 일치시키는 방법.

자세한 내용은 [웨이브 템플릿](wave-templates.md)을 참조하세요.

## <a name="create-container-types"></a>컨테이너 유형 만들기

컨테이너 유형을 사용하여 물리적 크기 치수 및 중량 용량에 대한 최대값을 포함하여 컨테이너에 대한 설명을 생성합니다. 컨테이너화된 웨이브가 처리되면 컨테이너 유형 정보를 기반으로 컨테이너가 생성됩니다.

컨테이너 유형을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리** \> **설정** \> **컨테이너** \> **컨테이너 유형** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 새 컨테이너 유형을 만듭니다.
1. 컨테이너 유형에 대한 고유 식별자(ID) 및 설명을 입력합니다.
1. **용기 무게** 필드에 컨테이너의 실제 또는 예상 무게를 입력합니다.
1. **최대 무게** 필드에 컨테이너가 담을 수 있는 최대 무게를 입력합니다.
1. **컨테이너화 최대 볼륨**, **컨테이너화 최대 길이**, **컨테이너화 최대 너비** 및 **컨테이너화 최대 높이** 필드에서 컨테이너의 물리적 치수를 지정합니다.

    > [!NOTE]
    > 길이와 너비 값은 서로 바꿔 사용할 수 있습니다. 즉, 필요한 경우 항목을 측면으로 또는 x축에서 회전할 수 있습니다. 예를 들어 길이가 2피트이고 너비가 1피트인 경우 길이를 1피트로, 너비를 2피트로 변경할 수 있습니다. 높이 치수에는 적용되지 않습니다. 항목을 세로로 회전하기 위해 높이 값을 변경할 수 없습니다.

1. 특성 필드에서 컨테이너에 대한 사용자 정의 특성 값을 선택합니다. 특성은 다른 방법으로는 사용할 수 없는 값을 기반으로 항목을 필터링하거나 정렬하는 데 사용되는 사용자 정의 값입니다. 예를 들어, 특정 고객의 품목을 포장하려는 경우 고객 이름에 대한 속성을 생성할 수 있습니다. **컨테이너 특성** 페이지에서 특성을 생성합니다.

## <a name="create-container-groups"></a>컨테이너 그룹 생성

컨테이너 유형의 논리적 그룹을 설정할 수 있습니다. 각 그룹에 대해 용기를 포장하는 순서와 채울 용기의 백분율을 지정할 수 있습니다. 항목의 크기 치수는 항목이 컨테이너에 맞는지 여부를 결정합니다. 항목의 크기 치수에 가장 가까운 컨테이너가 사용됩니다. 그룹에 여러 컨테이너 유형이 있는 경우 가장 큰 컨테이너가 첫 번째, 순서에서 1번, 가장 작은 컨테이너가 마지막에 오도록 크기별로 순서를 정렬하는 것이 좋습니다.

컨테이너 그룹을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리** \> **설정** \> **컨테이너** \> **컨테이너 그룹** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택하여 새 컨테이너 그룹을 만듭니다.
1. 컨테이너 그룹에 대한 고유 ID 및 설명을 입력합니다.
1. **세부 정보** 빠른 탭에서 **새로 만들기** 를 선택하여 그룹에 컨테이너 유형을 추가합니다.
1. **컨테이너 유형** 필드에서 컨테이너 유형을 선택합니다.
1. **위로 이동** 또는 **아래로 이동** 을 선택하여 컨테이너 유형이 포장되는 순서를 지정합니다.

## <a name="create-container-build-templates"></a>컨테이너 빌드 템플릿 만들기

재고 혼합 규칙 및 기타 포장 전략과 같은 컨테이너화 프로세스에 대한 규칙을 설정할 수 있습니다. 예를 들어 작업자가 다른 고객의 판매 주문을 나타내는 할당 라인을 동일한 컨테이너에 포장할 수 없도록 규칙을 설정할 수 있습니다.

컨테이너 빌드 템플릿을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **창고 관리** \> **설정** \> **컨테이너** \> **컨테이너 빌드 템플릿** 으로 이동합니다.
1. 새 컨테이너 빌드 템플릿을 만듭니다.
1. **컨테이너화 이름** 및 **시퀀스 번호** 필드에 컨테이너화 템플릿의 이름과 할당 라인과 일치하는 주문을 입력합니다.

    > [!NOTE]
    > 시스템은 할당 라인이 쿼리 기준을 충족하는 첫 번째 템플릿을 적용합니다. 따라서 가장 구체적인 기준이 있는 템플릿을 목록의 맨 위에 놓습니다. 기준이 넓을수록 할당 라인이 기준을 충족할 가능성이 높아집니다. 이로 인해 행이 잘못된 컨테이너에 할당될 수 있습니다. 필요한 경우 **위로 이동** 또는 **아래로 이동** 을 선택하여 템플릿 순서를 변경할 수 있습니다.

1. **컨테이너 그룹 ID** 필드에서 컨테이너를 생성할 컨테이너 그룹을 선택합니다.
1. **기본 쿼리 유형** 필드에서 압축할 대상과 필터 쿼리의 기반이 될 대상을 결정할 쿼리 유형을 선택합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

      - **판매 할당 라인** ─ 판매 주문에 대해 생성된 팩 할당 라인입니다.
      - **이전 할당 라인** ─ 이전 주문에 대해 생성된 팩 할당 라인입니다.
      - **컨테이너** ─ 컨테이너화 과정에서 이미 생성된 컨테이너를 포장합니다. 예를 들어 컨테이너를 중첩하는 데 사용됩니다.

        > [!NOTE]
        > 중첩 컨테이너를 사용하려면 컨테이너화 방법을 반복 가능하게 만들어야 합니다. 자세한 내용은 [웨이브 템플릿](wave-templates.md)을 참조하세요.

1. **일반** 빠른 탭의 **웨이브 단계 코드** 필드에 컨테이너 빌드 템플릿을 웨이브 템플릿의 단계에 연결하는 웨이브 프로세스 방법의 고유 식별자를 입력합니다.
1. 작업자가 작업 주문의 항목을 별도의 컨테이너에 포장할 수 있도록 하려면 **분할 선택 허용** 확인란을 선택합니다. 이를 위해서는 전체 수량이 컨테이너에 맞아야 합니다. 할당 라인에서 가장 큰 측정 단위가 항상 사용됩니다.
1. **포장 단위** 필드에서 컨테이너를 나타낼 측정 단위를 선택합니다. 예를 들어 케이스가 컨테이너임을 나타낼 수 있습니다. 측정 단위로 포장하는 경우 측정 단위가 컨테이너이기 때문에 컨테이너 그룹도 지정할 수 없습니다.
1. **컨테이너 포장 전략** 필드에서 사용할 포장 전략을 선택합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 이 전략은 판매 할당 라인 및 이전 할당 라인에만 적용됩니다.

      - **열려 있는 모든 컨테이너에 포장** – 시스템은 컨테이너화 주기 동안 생성된 컨테이너에 할당 라인이 맞는지 여부를 평가합니다.
      - **현재 컨테이너에만 포장** - 시스템은 할당 라인이 가장 최근에 생성된 컨테이너에 맞는지 여부만 평가합니다.

    컨테이너 포장 전략을 사용하는 방법을 보여주는 자세한 정보와 예는 [컨테이너 포장 전략](container-packing-strategy-overview.md)을 참조하세요.

1. 컨테이너에 할당 라인을 패킹하기 위한 규칙을 설정하려면 **혼합 논리 나누기** 을 선택합니다. 예를 들어 작업자가 동일한 컨테이너에 두 개의 서로 다른 항목에 대한 할당 라인을 포장하도록 허용하는 규칙을 생성할 수 있습니다. 혼합 규칙을 정의하려면 다음 단계를 따르세요.

    1. **혼합 논리 나누기** 페이지에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
    1. **테이블** 필드에서 혼합 논리 나누기에 대한 기준으로 사용할 필드가 포함된 테이블을 선택합니다.
    1. **필드 선택** 필드에서 혼합 논리 중단에 대한 기준으로 사용할 필드를 선택합니다.
    1. 혼합 논리 나누기에 대한 모든 기준을 추가할 때까지 이 단계를 반복합니다.

    > [!NOTE]
    > 혼합 논리를 사용하는 경우 필터 기준 쿼리에서 동일한 필드를 기준으로 정렬하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 생성되는 컨테이너 수가 줄어듭니다.
