---
title: 웨이브 단계 코드
description: 이 토픽에서는 웨이브 단계 코드와 사용 방법에 대한 개요를 제공합니다.
author: Mirzaab
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTableListPage, WHSWaveStepCode, WHSReplenishmentTemplates, WHSWaveTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: c32e795fcb12be02d9c9324051101fa378935303
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448498"
---
# <a name="wave-step-codes"></a>웨이브 단계 코드

[!include [banner](../includes/banner.md)]

웨이브 단계 코드는 사용자가 설정하고 웨이브 메서드의 특정 인스턴스를 해당 템플릿에 연결하는 데 사용할 수 있는 코드입니다. 템플릿에는 보충, 컨테이너화, 라벨 인쇄, 로드 빌딩 및 정렬을 위한 템플릿이 포함됩니다.

웨이브 단계 코드를 사용하지 않는 경우 사용자는 웨이브 메서드 인스턴스의 특정 템플릿을 참조하기 위해 자유 텍스트를 입력해야 합니다. 사용자는 웨이브 템플릿의 특정 웨이브 단계 방법에 대해 추가하는 웨이브 단계 텍스트가 대상 템플릿의 웨이브 단계 텍스트와 정확히 일치하는지 확인해야 하기 때문에 자유 텍스트는 오류가 발생하기 쉽습니다.

특정 웨이브 단계 유형에 대한 웨이브 단계 코드는 별도의 페이지에 설정됩니다. 웨이브 단계 코드가 필요한 웨이브 템플릿의 웨이브 단계 방법의 모든 인스턴스에 대해 드롭다운 목록에서 웨이브 단계 코드를 선택해야 합니다. 드롭다운 목록에서 선택하면 자유 텍스트 입력이 대체되고 인적 오류의 위험과 영향을 줄이는 데 도움이 됩니다. 설정 코드는 웨이브 템플릿의 웨이브 단계 방법을 해당 방법의 대상 템플릿에 연결하는 데 사용됩니다.

> [!NOTE]
> 웨이브 단계 코드 기능의 사용은 선택 사항입니다. 모든 법인에 대해 조직 전체에서 사용할 수 있습니다.

## <a name="setup-demo"></a>설정 데모 

이 데모에서는 데모 데이터가 설치되어 있어야 하며 **USMF** 데모 데이터 회사를 사용해야 합니다.

### <a name="enable-wave-step-codes"></a>웨이브 단계 코드 사용

웨이브 단계 코드 기능을 켜려면 다음 단계를 따르세요.

1. **기능 관리** 로 이동합니다.
2. **조직 전체 웨이브 단계 코드** 라는 기능을 활성화하려면 선택합니다.

모든 법인의 모든 기존 웨이브 단계 자유 텍스트가 새 구조로 업그레이드됩니다. 모든 법인에 대해 이 업그레이드가 완료되면 기능이 활성화됩니다. 하나 이상의 법인에 대해 기능을 활성화할 수 없는 경우 해당 기능은 법인에 대해 활성화되지 않습니다.

활성화하는 동안 데이터 업그레이드 중에 유효성 검사가 수행됩니다. 업그레이드에 실패하면 오류 메시지가 나타납니다. 다음 충돌로 인해 업그레이드가 실패할 수 있습니다.

- 중복된 웨이브 단계 없는 텍스트가 있습니다.
- 사용자 정의가 존재합니다.
- 웨이브 단계 메서드 인스턴스와 연결된 웨이브 단계 자유 텍스트가 예상 템플릿 유형과 일치하지 않습니다.

유효성 검사 중에 식별된 충돌을 해결한 후 기능 활성화를 다시 시도할 수 있습니다.

기능이 활성화되면 **웨이브 단계 코드** 페이지(**창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 웨이브 단계 코드**)를 사용할 수 있습니다. 이 페이지에는 조직 전체 웨이브 단계 코드 기능이 활성화되었을 때 업그레이드된 웨이브 단계 코드가 나열됩니다.

### <a name="create-new-wave-step-codes"></a>새로운 웨이브 단계 코드 생성

**웨이브 단계 코드** 페이지를 사용하여 웨이브 단계 코드를 생성 및 삭제할 수 있습니다.

모든 새로운 웨이브 단계 코드 및 연결된 ID는 모든 웨이브 단계 유형에서 고유해야 하며 특정 웨이브 단계 유형에 대해 정의되어야 합니다.

### <a name="apply-wave-step-codes"></a>웨이브 단계 코드 적용

적절한 웨이브 단계 코드를 정의한 후 웨이브 프로세스 방법에 적용할 수 있습니다.

웨이브 단계 코드를 적용하려면 해당 대상 템플릿으로 이동합니다. 다음은 웨이브 단계 코드가 가리키도록 지정된 대상 템플릿입니다.

- **보충 템플릿:** 창고 관리 \> 설정 \> 보충 \> 보충 템플릿
- **빌드 템플릿 로드:** 창고 관리 \> 설정 \> 로드 \> 빌드 템플릿 로드
- **템플릿 정렬:** 창고 관리 \> 설정 \> 포장 \> 아웃바운드 정렬 템플릿
- **컨테이너화 템플릿:** 창고 관리 \> 설정 \> 컨테이너 \> 컨테이너 빌드 템플릿
- **라벨 인쇄 템플릿:** 창고 관리 \> 설정 \> 문서 라우팅 \> 웨이브 레이블 템플릿

이 목록의 템플릿은 웨이브 템플릿에서 선택한 웨이브 프로세스 방법에서 참조될 때 적용됩니다. 웨이브 템플릿의 웨이브 프로세스 방법에 대한 웨이브 단계 코드가 템플릿 유형 중 하나의 웨이브 단계 코드와 일치하면 템플릿이 적용됩니다.

### <a name="sample-scenario"></a>샘플 시나리오

다음 절차는 생성한 보충 템플릿이 웨이브 템플릿에 적용되도록 보장하는 데 도움이 됩니다.

1. **창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 웨이브 단계 코드** 로 이동하고 **보충** 유형에 대한 웨이브 단계 코드를 생성합니다.
2. **창고 관리 \> 설정 \> 보충 \> 보충 템플릿** 으로 이동하여 보충 템플릿을 생성합니다.
3. 보충 템플릿에서 **보충** 유형에 대해 생성한 웨이브 단계 코드를 선택합니다.
4. **창고 관리 \> 설정 \> 웨이브 \> 웨이브 템플릿** 으로 이동하여 사용하려는 웨이브 템플릿을 선택합니다.
5. 템플릿의 **방법** 빠른 탭에서 **보충** 방법을 선택합니다.
6. **웨이브 단계 코드** 필드에서 보충 템플릿에서 선택한 웨이브 단계 코드를 선택합니다.

각 법인에 대해 다음 단계를 수행합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]