---
title: Warehouse Management 모바일 앱의 새로운 기능 또는 변경된 사항
description: 이 토픽에는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management용 Warehouse Management 모바일 앱의 각 릴리스 버전에 대한 새로운 기능과 변경된 기능이 나열되어 있습니다.
author: Mirzaab
ms.date: 03/11/2022
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-06-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: c4731c5f0b0a1553deb53753d82d29a34e5525df
ms.sourcegitcommit: 399d0d3f8e2ebb81b6b9d640365ebe182690bab2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "8450130"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management 모바일 앱의 새로운 기능 또는 변경된 사항

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management용 Warehouse Management 모바일 앱의 릴리스된 각 버전에 대한 새로운 기능, 수정 사항, 개선 사항 및 알려진 문제가 나열되어 있습니다.

## <a name="version-20190"></a>버전 2.0.19.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 일반 데이터 조회 흐름을 개선했습니다.
- **작업 목록** 및 **항목 조회** 페이지의 지터링 문제를 개선했습니다.
- 배터리 소모 감소.
- 작업 카드의 필드 수에 대한 제한을 제거했습니다.
- 작업 카드의 높이를 조정하여 각각의 필드 수에 관계없이 모두 동일한 크기를 갖도록 했습니다.
- 바코드의 공백 문자가 잘리는 문제가 수정되었습니다.
- 모든 유형의 디바이스에서 슬라이더 보기와 단추 보기 간에 전환할 수 있는 **단추 스타일** 설정이 추가되었습니다.
- 앱 충돌을 일으킬 수 있는 다양한 문제를 수정했습니다.
- 사용자 정의 페이지의 첫 번째 텍스트 상자에 자동으로 초점을 설정합니다.
- 밝기, 대비, 내레이션 및 누락된 자리 표시자 텍스트와 관련된 접근성이 향상되었습니다.

## <a name="version-20170"></a>버전 2.0.17.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 바코드가 잘못 스캔되는 문제가 수정되었습니다.
- 카메라 스캐너의 GS1 스캔 문제를 수정했습니다.
- Zebra 디바이스의 바코드 스캐너에 대한 GS1 스캔 문제를 수정했습니다.
- 우회 조회 흐름이 개선되어 이제 우회에서 카드를 선택하면 기본 흐름으로 돌아갑니다.
- 일반 데이터 조회 흐름에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 네트워크 연결 상태의 변경 사항에 대해 사용자에게 알리는 메시지를 추가했습니다.
- Android 10의 저장소 개인 정보 취급 방침에 따라 저장소 권한을 정렬했습니다.
- 이를 필요로 하는 흐름의 경우 이제 수량 스피너에 사용자가 빈 숫자 값을 제출할 수 있는 위치가 포함됩니다.
- 수량 스피너 방향 문제를 수정했습니다.
- 수량 스피너가 잘못된 값으로 점프하는 문제를 수정했습니다.
- 세부 정보 페이지에서 채워질 때 기본 페이지에 대한 입력이 손실되는 문제가 수정되었습니다.
- 자리 표시자 텍스트가 선택 목록에서 처음에 선택된 값으로 처리되는 문제가 수정되었습니다.
- 미리 선택된 값이 있는 경우 확인 단계의 "제출" 단추가 이제 자동으로 활성화됩니다.
- 여러 줄이 있는 텍스트 필드에 대해 가능한 한 많은 줄을 표시하도록 세부 정보 카드를 수정했습니다.
- "제출" 및 "추가 작업" 단추의 높이를 수정하여 이제 화면에서 더 적은 공간을 차지합니다.
- 누락된 선택 목록 제목을 추가했습니다.
- 뒤로 단추가 작동하지 않는 문제가 수정되었습니다.
- 다음 페이지를 포함하여 몇 가지 키보드 탐색 수정 및 개선 사항을 추가했습니다.
  - 사용자 로그인
  - 연결 선택
  - 연결 편집
- 키보드 탐색을 사용할 때 스크롤이 수정되었습니다.
- 다음 개선 사항을 포함한 향상된 접근성:
  - 색상 가시성 및 대비가 수정되었습니다.
  - 팝업 페이지가 닫힐 때 키보드 포커스가 손실되는 것을 방지했습니다.
  - 내레이션에 오류 메시지를 추가했습니다.
  - 단계 배너에서 자리 표시자 값의 크기를 늘렸습니다.
- 데모 모드에서 사용자 지정 레거시 페이지의 예를 수정했습니다.

## <a name="version-20150"></a>버전 2.0.15.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 메모리 누수 문제를 수정하여 성능이 향상되었습니다.
- 세부 정보 페이지에서 선택했을 때 일부 필드 값이 올바르게 업데이트되지 않는 문제가 수정되었습니다.

## <a name="version-20140"></a>버전 2.0.14.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 기본 제출 단추를 비활성화하는 문제를 수정했습니다.

## <a name="version-20130"></a>버전 2.0.13.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 더 부드러운 애니메이션으로 페이지 간 스크롤이 향상되었습니다.
- 스와이프 동작 및 간헐적인 화면 정지에 대한 직관적이지 않은 응답을 수정했습니다.
- 더 나은 가독성을 위해 향상된 다크 모드 텍스트 및 배경 색상 조합.
- 앱 창의 크기를 조정할 때 일부 텍스트가 매우 작아지는 문제가 수정되었습니다.
- 바코드를 스캔할 때 때때로 앱이 충돌할 수 있는 문제를 수정했습니다.
- 슬라이더를 단추로 교체할 수 있는 가능성을 추가했습니다.
- 앱에 "AADSTS7000215: 잘못된 클라이언트 암호가 제공되었습니다."라는 오류 메시지가 표시될 수 있는 문제가 수정되었습니다.
- 아래로 스와이프 제스처를 사용하여 페이지를 닫는 방법을 보여주는 힌트 애니메이션을 수정했습니다.
- 플릭다운 제스처를 사용하여 페이지를 닫는 기능을 추가했습니다.
- **사용자 설정** 페이지에 드롭다운 목록 제목이 표시되지 않는 문제가 수정되었습니다.
- 앱이 쉼표(,)를 소수점 구분 기호로 인식하지 못하는 현지화 문제가 수정되었습니다.
- 접근성이 향상되었습니다.
- 향상된 접근성을 제공하기 위해 **새 연결** 페이지의 탐색을 수정했습니다.
- 입력 필드를 선택할 때 소프트(화면) 키보드가 나타나지 않는 문제가 수정되었습니다.
- 사용자가 창 크기를 빠르게 조정할 경우 앱이 충돌할 수 있는 문제를 수정했습니다.
- 빠른 키 누름이 때때로 길게 누름으로 해석되는 문제가 수정되었습니다.
- Supply Chain Management에서 수행한 필드 사용자 정의로 인해 앱 레이아웃이 손상될 수 있는 문제가 수정되었습니다.
- 아이템 위치가 제대로 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.
- 제품 변형 워크플로의 단기 선택과 관련된 문제가 수정되었습니다.
- 사전 설정된 기본값이 포함된 필드의 불필요한 유효성 검사를 제거했습니다.
- 성능이 향상되었습니다.
- 사용자가 카드 페이지에서 필드를 필터링하고 정렬하는 방법을 선택할 수 있는 새로운 설정을 추가했습니다.

## <a name="version-20110"></a>버전 2.0.11.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 승격된 필드에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 하드웨어 키보드 탐색에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 접근성이 향상되었습니다.
- 세부 정보 카드가 향상되었습니다.
- 메뉴 항목 단계에 대한 우회가 향상되었습니다.
- 사소한 사용자 인터페이스 개선.
- 바코드를 스캔할 때 앱이 충돌할 수 있는 문제를 수정했습니다.
- 시스템이 응답을 중지할 수 있는 다양한 문제를 수정했습니다.

## <a name="version-20100"></a>버전 2.0.10.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 목록과 페이지를 스와이프할 때 애니메이션을 추가했습니다.
- 이제 연결 오류 페이지에서 텍스트가 올바르게 줄바꿈됩니다.
- 기본값이 없는 콤보 상자가 이제 올바르게 표시됩니다.
- 하위 헤더 영역의 정보는 이제 전체 세부 정보 페이지에만 표시됩니다.
- 빈 입력 필드는 더 이상 세부 정보 카드에 표시되지 않습니다.
- 확인 값이 더 이상 세부 정보 카드에 중복되지 않습니다.
- 시스템이 응답을 중지할 수 있는 다양한 문제를 수정했습니다.

## <a name="version-2090"></a>버전 2.0.9.0

이 버전은 사용자가 목록의 맨 위에서 페이지를 올릴 경우 앱이 응답을 중지할 수 있는 문제를 수정합니다.

## <a name="version-2080"></a>버전 2.0.8.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- Supply Chain Management 버전 10.0.21에 도입된 [단계 지침 기능](mobile-app-titles-instructions.md)에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 아래로 스와이프하여 오버레이를 닫을 수 있음을 사용자에게 보여주는 힌트 애니메이션이 추가되었습니다.
- 작업 목록 및 메뉴의 기능 키에 대한 지원이 추가되었습니다. 사용자가 기능 키를 3초 동안 누르고 있으면 사용 가능한 명령 목록이 표시됩니다.
- 일부 디바이스에서 "지정된 크기에 적합한 보기를 찾을 수 없습니다."라는 오류 메시지가 표시되는 문제를 수정했습니다.
- 화면 키보드를 사용할 때 전체 화면 모드가 항상 작동하지 않는 문제가 수정되었습니다.
- Windows 디바이스에서 페이지 스와이프가 작동하지 않는 문제가 수정되었습니다.
- 시스템이 응답을 중지할 수 있는 다양한 문제를 수정했습니다.

## <a name="version-2070"></a>버전 2.0.7.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2070"></a>버전 2.0.7.0의 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항

- 앱의 최신 출시 버전을 확인하는 섹션을 **정보** 페이지에 추가했습니다.
- 페이지 사이를 넘기고 스와이프하기가 더 쉬워졌습니다.
- 작업 목록의 오름차순/내림차순 버튼 아이콘을 변경했습니다.
- 더 많은 정보에 맞도록 **세부 정보** 카드의 여백을 줄였습니다.
- 시간이 지남에 따라 앱이 느려지는 문제를 줄이기 위해 다양한 성능 개선 사항을 적용했습니다.
- 화면에 표시되는 것보다 더 많은 컨트롤이 있어 페이징이 발생하면 스피너 컨트롤이 더 이상 페이지와 같은 방식으로 스크롤되지 않습니다.
- 작업 제목을 표시하는 것보다 마지막으로 스캔한 값을 표시하는 것을 우선으로 하여 작업 제목이 겹치면 잘립니다.
- 시스템이 응답을 중지할 수 있는 다양한 문제를 수정했습니다.
- 다양한 위치의 텍스트가 일부 언어에서 더 이상 잘리지 않습니다.
- 이제 앱이 기본적으로 전체 화면 모드로 실행됩니다.
- 특정 디바이스의 기본 페이지에서 간헐적으로 스캔이 무시되는 문제를 수정했습니다.

### <a name="known-issues-in-version-2070"></a>버전 2.0.7.0의 알려진 문제

- 일부 디바이스에서는 앱을 시작하거나 작업을 시작할 때 "지정된 크기에 적합한 보기를 찾을 수 없습니다."라는 오류 메시지가 표시됩니다. 디바이스에서 이 오류 메시지가 표시되면 해당 디바이스에서 Warehouse Management 모바일 앱을 버전 2.0.6.0으로 다운그레이드하고 앱의 다음 버전이 출시될 때까지 업그레이드를 기다려야 합니다.

## <a name="version-2060"></a>버전 2.0.6.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2060"></a>버전 2.0.6.0의 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 데모 모드는 이제 디바이스 언어로 모든 레이블을 표시합니다.
- "지정된 크기에 적합한 보기를 찾을 수 없습니다."라는 오류 메시지가 나타날 가능성이 적습니다.
- 작업 카드의 최소 높이가 높아졌습니다(작업 목록에 나타나도록 3개 이하의 필드가 구성된 경우).
- 상세 카드 하단의 여백(페이드 아웃)이 개선되었습니다.
- 서버와 교환되는 XML 파일의 잘못된 기호는 이제 정상적으로 처리됩니다. (예를 들어 인쇄할 수 없는 문자는 이제 정상적으로 처리되며 더 이상 앱이 응답을 중지하지 않습니다.)
- 서버 요청이 제출될 때 HTTP 오류(예: "오류 503")가 이제 정상적으로 처리됩니다.
- 오류가 표시되는 동안 콤보 상자 컨트롤에 대한 옵션 목록이 더 이상 자동으로 표시되지 않습니다.
- 사용자 설정에서 선택한 디스플레이 방향으로 인해 앱이 더 이상 응답하지 않습니다.
- 이제 제품 이미지가 셀프 서비스 환경에 표시됩니다. (이 변경 사항은 저해상도 버전에만 적용됩니다. 파일 관리 서비스는 셀프 서비스 환경에서 전체 크기 이미지를 지원하지 않습니다.)
- 제로 수량 단기 선택과 관련된 문제가 수정되었습니다.
- 세부 정보 카드에 동일한 필드가 여러 개 표시될 때 앱이 더 이상 응답을 중지하지 않습니다.

### <a name="known-issues-in-version-2060"></a>버전 2.0.6.0의 알려진 문제

이 버전에는 다음과 같은 알려진 문제가 있습니다.

- 앱(특히 작업 목록)은 시간이 지남에 따라 느려집니다.
- **Windows 버전:** Windows에서 스캔에 USB 건을 사용하는 경우 일치하지 않는 결과로 인해 스캔된 기호가 혼동됩니다.

## <a name="version-2050"></a>버전 2.0.5.0

이 버전에는 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 클라이언트 암호는 더 이상 연결 설정 설정에서 숨겨지지 않습니다.
- 이제 텍스트를 길게 눌러 전체를 볼 수 있습니다.
- 저장 권한이 없을 때 발생하는 오류 메시지가 개선되었습니다.
- 일부 흐름에 대해 새 제어 시퀀스가 추가되었습니다.
- 창 크기 때문에 제출 단추를 더 이상 잘못 사용할 수 없게 됩니다.
- 이제 더 큰 단추 크기를 사용할 때 슬라이더를 더 작은 화면에서 진행할 수 있습니다.
- 4버튼 오버레이가 더 이상 잘리지 않습니다.
- 이제 키보드에서 삭제 버튼을 지원합니다.
- 키보드를 눌렀을 때 발생할 수 있는 밝기 문제가 수정되었습니다.
- 다양한 데모 데이터 문제가 수정되었습니다.
- 세부 정보 페이지의 숫자 필드에 영향을 미치는 문제가 수정되었습니다.
- 일부 디바이스에서 화면 키보드가 더 이상 간헐적으로 사라지지 않습니다.
- 배경색 및 위치에 영향을 미치는 버그와 같은 다양한 사용자 인터페이스(UI) 버그가 수정되었습니다.
- 러시아어 UI가 개선되었습니다.
- 시스템이 응답하지 않는 다양한 문제가 수정되었습니다.
- 계산기를 다시 여는 것과 관련된 문제가 수정되었습니다.
- **Android 버전:** Android 4.4 시작 시 응답하지 않는 문제가 수정되었습니다.
- **Android 버전:** 최소 배율이 50%로 감소했습니다.

## <a name="version-2040"></a>버전 2.0.4.0

버전 2.0.4.0는 Warehouse Management 모바일 앱의 첫 번째 일반 출시 버전입니다.

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2040"></a>버전 2.0.4.0의 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항

이 버전에는 프리뷰 버전에서 사용할 수 없었던 다음과 같은 새로운 기능, 수정 사항 및 개선 사항이 도입되었습니다.

- 세부정보 카드에 데이터가 동일한 두 개의 레이블이 포함되어 있으면 레이블 중 하나가 숨겨집니다.
- 이제 특수 문자가 기본적으로 표시되며 숨기는 옵션이 사용자 설정에서 제거되었습니다.
- 비활성화된 제출 버튼은 이제 소형 팔걸이 보기에서 사용할 수 없는 것으로 표시됩니다.
- 제어를 위한 시퀀싱 로직을 변경하면 디바이스 전반에 걸쳐 보다 원활한 확장이 가능합니다. 따라서 글꼴이나 단추의 크기를 조정할 필요가 줄어듭니다.
- 기본 색상 테마가 *어둡게* 로 변경되었습니다.
- 비활성화된 제출 단추의 누락된 아이콘이 리본 보기에 추가되었습니다.
- 시간 초과 예외는 이제 인라인 오류를 표시하는 대신 연결 페이지로 이동합니다.
- 사용 가능한 제출 작업이 없으면(예: **확인**, **예**, **수락**, **완료** 또는 **종료**) 제출 버튼이 비활성화됩니다.
- 앱 안정성이 향상되었습니다.
- 보안 취약점 [CVE-2021-26701](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/CVE-2021-26701)에 대한 수정 사항이 있습니다.
- **Windows 버전:** Windows에서 창 크기를 조정한 후 메뉴가 응답하지 않는 문제가 수정되었습니다.

### <a name="known-issue-in-version-2040"></a>버전 2.0.4.0의 알려진 문제

이 버전에는 다음과 같은 알려진 문제가 있습니다.

- 이 버전은 Android 4.4를 사용하는 디바이스에 문제가 있습니다. 이 Android 버전에서 앱을 사용할 때 문제가 발생할 수 있습니다.
