---
title: 적용 범위 타임 펜스
description: 이 항목에서는 계획 최적화를 사용할 때 적용 범위 타임펜스를 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 적용 범위 타임펜스는 계획 대상 기간과 한도를 나타냅니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 32bf890d1ff74155a75862afd6b0e861fbfc10e2
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448003"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a>적용 범위 타임 펜스

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

이 항목에서는 계획 최적화를 사용할 때 *적용 범위 타임펜스* 를 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 계획자는 계획 대상 기간(일 단위의 적용 타임펜스)을 정의하고 해당 대상 기간을 넘어서는 공급과 수요를 제외할 수 있습니다. 따라서 커버리지 타임펜스는 몇 달 동안 대응할 필요가 없는 공급 제안으로 인해 발생하는 "소음"을 방지하는 데 도움이 됩니다. 예를 들면 내년도 예측과 정상적인 리드 타임을 훨씬 넘어서는 고객 주문이 있습니다.

적용 범위 타임펜스는 공급 및 수요가 제외되는 오늘 일자(또는 보다 정확하게는 계획 실행을 수행한 일자) 이후의 일수입니다. 지연을 방지하려면 보장 타임펜스가 총 리드 타임보다 긴지 확인해야 합니다. 기본 시스템 값은 100일입니다.

다음 레벨 각각에서 적용 타임펜스를 지정할 수 있습니다.

- **커버리지 그룹** – 각 커버리지 그룹에 대한 기본 커버리지 타임펜스를 설정할 수 있습니다.
- **항목 적용 범위** – 항목에 할당된 적용 범위 그룹에서 상속된 적용 범위 타임펜스를 재정의할 수 있습니다.
- **마스터 플랜** – 적용 범위 그룹 및 항목 적용 범위 설정에서 상속된 적용 범위 타임펜스를 재정의할 수 있습니다.

다음 섹션에서는 각 수준에서 서비스 그룹을 지정하는 방법을 설명합니다.

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a>커버리지 그룹에 대한 커버리지 타임펜스 설정

적용 범위 그룹에 대해 적용 시간 펜스를 지정하면 해당 그룹에 속하는 모든 항목(제품)에 설정이 적용됩니다. 그러나 특정 항목 또는 특정 마스터 플랜에 대한 설정을 무시할 수 있습니다.

커버리지 그룹에 대한 커버리지 타임펜스를 지정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **기준 계획 \> 설정 \> 적용 범위 \> 적용 범위 그룹** 으로 이동합니다.
1. 목록에서 기존 서비스 그룹을 선택하거나 새 서비스 그룹을 생성합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 **커버리지 타임펜스(일)** 필드를 적용 범위 그룹에 대한 적용 타임펜스로 사용하려는 일 수로 설정합니다.

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a>특정 항목에 대한 커버리지 타임펜스 설정

모든 항목(제품)은 적용 범위 그룹에 속합니다. 항목에 명시적으로 할당된 적용 범위 그룹이 없는 경우 기본 적용 범위 그룹이 적용됩니다. 모든 항목은 해당 커버리지 그룹에서 커버리지 타임펜스를 상속합니다. 그러나 필요에 따라 특정 항목에 대해 이 타임펜스를 무시할 수 있습니다.

특정 항목에 대한 커버리지 타임펜스를 지정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **제품 정보 관리 \> 제품 \> 릴리스된 제품** 으로 이동합니다.
1. 그리드에서 제품을 선택합니다.
1. 작업 창의 **계획** 탭에 있는 **적용 범위** 그룹에서 **항목 적용 범위** 를 선택합니다.
1. **항목 적용 범위** 페이지의 **개요** 탭에서 커버리지 타임펜스를 설정하려는 사이트의 행을 선택하거나 생성합니다.
1. **일반** 탭을 선택하여 선택한 사이트에 대한 설정을 엽니다.
1. **적용 범위 그룹 설정 재정의** 확인란을 선택합니다.
1. **커버리지 타임펜스(일)** 필드를 항목에 대한 적용 타임펜스로 사용하려는 일 수로 설정합니다.

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a>특정 기준 계획에 대한 커버리지 타임펜스 설정

기준 계획 수준에서 적용 타임펜스를 지정할 수 있습니다. 이러한 방식으로 기준 계획 계산에서 기준 계획에 적용되는 일수를 정의합니다. 이 설정은 각 관련 항목 및 적용 범위 그룹에 대해 정의된 모든 적용 시간 설정을 재정의합니다.

특정 기준 계획에 대한 커버리지 타임펜스를 지정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **기준 계획 \> 설정 \> 계획 \> 기준 계획** 으로 이동합니다.
1. 목록에서 기존 마스터 플랜을 선택하거나 새 마스터 플랜을 생성합니다.
1. **일 단위의 타임펜스** 빠른 탭에서 **적용 범위** 옵션을 *네* 로 설정합니다. 그런 다음 옵션 아래의 필드에서 기준 계획에 대한 적용 타임펜스로 사용하려는 일 수를 입력합니다.

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a>커버리지 타임펜스에 대한 고려 사항

적용 범위 타임펜스를 설정할 때 다음 사항을 고려하세요.

- 적용 범위 타임펜스는 기준 계획을 위한 입력 데이터에만 영향을 줍니다. 지연이 발생하면 결과 계획 주문의 날짜가 오늘 날짜와 적용 타임펜스 이후일 수 있습니다.
- 적용 범위 타임펜스는 달력 날짜로 지정됩니다. 근무일을 사용하는 달력은 타임펜스 계산에 영향을 미치지 않습니다. 예를 들어 주말이 작업 시간 달력에서 휴무일로 설정된 경우에도 한 주는 항상 7일로 간주됩니다.
- 요구 사항 트랜잭션은 적용 범위 타임펜스 밖에 있는 공급 및 수요에 대해 생성되지 않습니다.
- 승인된 공급 및 수요가 적용 범위를 벗어나면 엔진에 로드되지 않습니다. 따라서 보충을 트리거하지 않으며 지연이 계산되지 않습니다. 그럼에도 불구하고 이 수요와 공급이 시스템에서 지워져서는 안 됩니다.
- 안전 재고 수량의 변동(최소 키에서)은 적용 시간 범위를 벗어나는 경우 무시됩니다.
- 계산된 요청된 출하 날짜가 적용 범위 타임펜스 내에 있지 않은 경우 본지사 수요는 무시됩니다. 기본 제공 기준 계획의 경우 본지사 수요는 적용 타임펜스에 의해 제한되지 않습니다.
- 예산 날짜가 적용 범위 타임펜스 내에 있지 않으면 수요 예측이 무시됩니다. 기본 제공 기준 계획의 경우 수요 예측은 적용 타임펜스에 의해 제한되지 않습니다.
- 계획 최적화는 시간대를 인식합니다. 공급 및 수요 사이트의 시간대와 계획 실행 시간을 고려합니다. 예를 들어, 기준 계획은 덴마크(GMT+1 시간대)의 사이트에서 10월 15일 오전 11시에 트리거되고 10일의 적용 타임펜스가 사용됩니다. 이 경우 시애틀에 있는 사이트(GMT-8 시간대)의 공급 및 수요는 10월 25일 오전 2시까지 포함됩니다(= 기준 계획이 트리거된 후 24시간 10일에서 시간대 차이 9시간을 뺀 시간). 기본 제공 기준 계획 엔진은 타임펜스의 날짜만 고려합니다. 따라서 결과가 다를 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]