---
title: 계획 최적화에서 사용하지 않는 매개 변수
description: 이 항목에서는 계획 최적화가 현재 작업 중에 고려하지 않는 매개 변수를 나열합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 09/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqParameters, ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched, EcoResProductDetailsExtended, InventItemOrderSetup, WorkCalendarTable, PdsDispositionMaster
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-06-29
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 32e5ceb607d2c4f3d9794421db5382441ac30467
ms.sourcegitcommit: 6dc2b877cf8ea9185a07964ec05c5ddb7a78471b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/12/2022
ms.locfileid: "8450124"
---
# <a name="parameters-not-used-by-planning-optimization"></a>계획 최적화에서 사용하지 않는 매개 변수

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

이 항목에서는 계획 최적화가 현재 작업 중에 고려하지 않는 매개 변수를 나열합니다. 예를 들어 관련 기능이 아직 지원되지 않기 때문에 계획 서비스에서 매개 변수를 건너뛸 수 있습니다. 또는 기능 변경으로 인해 매개 변수가 더 이상 사용되지 않을 수 있습니다.

다음 섹션에서는 Planning Optimization가 특정 페이지에서 사용하지 않는 매개 변수를 나열합니다. 또한 각 매개 변수가 사용되지 않는 이유도 설명합니다.

## <a name="master-planning-parameters-page"></a>기준 계획 매개 변수 페이지

계획 최적화는 **기준 계획 매개 변수** 페이지에서 다음 매개 변수 또는 옵션을 사용하지 않습니다.

- **일반 탭** 탭:

  - **현재 예측 계획** - 보류 중 *예측* 지원.
  - **현재 정적 기준 계획** - 보류 중 *정적을 동적 계획으로 복사* 지원.
  - **현재 동적 기준 계획** - 보류 중 *정적을 동적 계획으로 복사* 지원.
  - **완전하고 업데이트된 정적 기준 계획을 동적 기준 계획에 복사** - 보류 중 *정적을 동적 계획으로 복사* 지원.
  - **계산된 지연의 시작 시간** - 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **동적 음수 일수 사용** – 계획 최적화는 항상 *동적 음수 일수* 방식을 사용합니다.
  - **오늘의 날짜 달력** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **캐시 사용** – Microsoft Azure 구독의 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **도우미 작업 번들의 작업 수** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **사전 처리: 직접 수요가 있는 항목별로 자동 필터링** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **사후 처리: 직접 수요가 있는 항목별로 자동 필터링** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **확정 번들의 주문 수** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **스레드 수** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **계획 프로세스 시간 초과(분)** – Azure 구독 구성은 성능 포인트를 처리합니다.
  - **예약 시작 시간** - 보류 중 *예약* 지원.

- **계획된 주문** 탭:

  - **수신 시간** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **생산** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **프로젝트** 섹션의 필드 – 보류 중 *예약* 지원.

## <a name="coverage-groups-page"></a>적용 범위 그룹 페이지

계획 최적화는 **적용 범위 그룹** 페이지에서 다음 매개 변수 또는 옵션을 사용하지 않습니다.

- **일반** 빠른 탭:

  - **양수 일수** – *양수 일수* 값은 사용되지 않습니다. 계획 최적화를 사용하면 양수 일수가 무한대로 간주됩니다.
  - **현재고 소비** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.
  - **지정된 BOM 또는 공식 버전 사용** - 보류 중 *Co/By 제품이 있는 공식 버전* 지원.
  - **지정된 경로 버전 사용** - 보류 중 *특정 BOM 또는 경로 요구 사항이 정의된 수요* 지원.

- **작업** 빠른 탭:

  - **작업 메시지** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **작업 타임펜스** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **연기 마진** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **사전 마진** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **기준 날짜** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **사전** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **연기** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **감소** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **증가** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **파생 작업** - 보류 중 *작업* 지원.

- **기타** 빠른 탭:

  - **고정 타임펜스(일)** –*고정 타임펜스* 지원은 계획 최적화에서 계획되어 있지 않습니다.
  - **BOM 폭발 타임펜스(일)** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **용량 스케줄링 타임펜스(일)** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **승인된 요청 타임펜스(일)** - 보류 중 *요청* 지원.
  - **예측 계획 타임펜스** - 보류 중 *예측* 지원.

- **지연** 빠른 탭:

  - **계산된 지연** - 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **계산된 지연 타임펜스(일)** - 보류 중 *계산된 지연* 지원.

## <a name="item-coverage-page"></a>항목 적용 범위 페이지

계획 최적화는 **항목 적용 범위** 페이지에서 다음 매개 변수 또는 옵션을 사용하지 않습니다.

- **일반 탭** 탭:

  - **계획된 주문 유형** – 계획 최적화는 *칸반* 옵션을 지원하지 않음, 보류 중 *칸반* 지원.
  - **고정 타임펜스(일)** –*고정 타임펜스* 지원은 계획 최적화에서 계획되어 있지 않습니다.
  - **BOM 폭발 타임펜스(일)** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **용량 스케줄링 타임펜스(일)** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **승인된 요청 타임펜스(일)** - 보류 중 *요청* 지원.
  - **최소 주문 처리** – 계획 최적화는 *오늘의 날짜* 를 지원하지 않음, *1차 발행* 및 *적용 범위 타임펜스* 옵션. 항상 *오늘 날짜 + 조달 시간* 옵션을 사용합니다.
  - **최소 기간** - 보류 중 *최소 재고 수준* 지원.
  - **계획 공식** - 보류 중 *Co/By 제품이 있는 공식 버전* 지원.
  - **기본 우선 순위** - 보류 중 *Co/By 제품이 있는 공식 버전* 지원.
  - **현재 우선 순위** - 보류 중 *Co/By 제품이 있는 공식 버전* 지원.
  - **변경된 날짜** - 보류 중 *Co/By 제품이 있는 공식 버전* 지원.
  - **현재고 소비** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.

- **리드 타임** 탭:

  - **구매 시간** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.
  - **생산 시간** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.
  - **전송 시간** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.
  - **근무일** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.

## <a name="master-plans-page"></a>기준 계획 페이지

계획 최적화는 **기준 계획** 페이지에서 다음 매개 변수 또는 옵션을 사용하지 않습니다.

- **일반** 빠른 탭:

  - **현재고 포함** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.
  - **현재고 재정의** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.
  - **현재고 소비** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.
  - **재고 트랜잭션 포함** - 보류 중 *현재고 소비* 지원.
  - **판매 견적 포함** - 보류 중 *판매 견적* 지원.
  - **견적 요청 포함** - 보류 중 *견적 요청* 지원.
  - **저장 기한 사용** - 보류 중 *저장 기한* 지원.
  - **연속성 계획 포함** - 보류 중 *연속성 스케줄링* 지원.
  - **예약 방법** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **유한 속성** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **역방향 스케줄링 용량 타임펜스(일)** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **유한 용량** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **유한 용량 타임펜스** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **병목 리소스에 대한 유한 용량** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **병목 리소스에 대한 용량 타임펜스** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **계획된 주문** – 계획 최적화는 고정 번호 시퀀스를 사용합니다.
  - **세션** – 계획 최적화는 고정 번호 시퀀스를 사용합니다.
  - **연속성 계획** – 계획 최적화는 고정 번호 시퀀스를 사용합니다.

- **일 단위의 타임펜스** 빠른 탭:

  - **고정** –*고정 타임펜스* 지원은 계획 최적화에서 계획되어 있지 않습니다.
  - **폭발** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **예측 계획** - 보류 중 추가 *예측* 지원.
  - **용량** - 보류 중 *예약* 지원.
  - **연속성 계획** - 보류 중 *연속성 스케줄링* 지원.
  - **작업 메시지** - 보류 중 *작업* 지원.
  - **계산된 지연** - 보류 중 추가 *계산된 지연* 지원.
  - **시퀀싱** - 보류 중 *생산* 지원.

- **계산된 지연** 빠른 탭:

  - **기준 계획 실행 날짜 이전에 계획된 주문이 생성되지 않았는지 확인** - 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **요구 날짜에 계산된 지연 추가**(**계획된 구매 주문** 섹션에서) – 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **요구 날짜에 계산된 지연 추가**(**계획된 생산 주문** 섹션에서) – 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **요구 날짜에 계산된 지연 추가**(**계획된 이전** 섹션에서) – 보류 중 *계산된 지연* 지원.
  - **요구 날짜에 계산된 지연 추가**(**계획된 칸반** 섹션에서) – 보류 중 *계산된 지연* 지원.

- **작업 메시지** 빠른 탭:

  - **연기된 날짜를 요구 사항 날짜로 업데이트** - 이 매개 변수는 계획 최적화와 함께 중단되었습니다.

- **시퀀싱** 빠른 탭:

  - **기준 계획 후 계획된 주문의 시퀀스 지정** - 보류 중 *시퀀싱* 지원.
  - **버킷 유형** - 보류 중 *시퀀싱* 지원.
  - **기간 유형** - 보류 중 *시퀀싱* 지원.
  - **캠페인 주기의 버킷 수** - 보류 중 *시퀀싱* 지원.

## <a name="released-product-details-page"></a>출시된 제품 세부 정보 페이지

계획 최적화는 **출시된 제품 세부 정보** 페이지에서 다음 매개 변수를 사용하지 않습니다.

- **엔지니어** 빠른 탭:

  - **생산 유형** – 계획 최적화는 *기획 항목* 옵션을 지원하지 않음, 보류 중 *계획 항목* 지원.

## <a name="default-order-settings-page"></a>기본 주문 설정 페이지

계획 최적화는 **기본 주문 설정** 페이지에서 다음 매개 변수를 사용하지 않습니다.

- **구매 주문** 빠른 탭:

  - **구매 리드 타임** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.
  - **근무일** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.

- **재고** 빠른 탭:

  - **배송 날짜 제어** – 계획 최적화 *CTP* 옵션을 지원하지 않음, 보류 중 *CTP* 지원.
  - **재고 리드 타임** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.
  - **근무일** – 2021년 8월 6일 릴리스보다 오래된 계획 최적화 서비스 버전에서 계획 최적화는 이 매개 변수를 사용하여 정확한 주문 및 배송 날짜를 계산하지만 계산된 리드 타임 자체를 계획 주문에 저장하지는 않습니다. 이후 버전에서 서비스는 또한 계산된 리드 타임을 사용하여 관련 계획 주문에 필요한 **리드 타임** 필드 및 **근무일** 옵션을 설정합니다.

## <a name="batch-disposition-master-page"></a>일괄 처리 마스터 페이지

계획 최적화는 **일괄 처리 마스터** 페이지에서 다음 매개 변수를 사용하지 않습니다.

- **설정** 빠른 탭:

  - **넷테이블** - 보류 중 *일괄 처리 코드* 지원.
