---
title: 우선 순위 기반 계획
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 우선 순위 기반 계획 기능에 대해 설명합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 10/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-10-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 41c4f3e9bd41735b213743bd8b4cdd8d9657a073
ms.sourcegitcommit: 8cb031501a2b2505443599aabffcfece50e01263
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/09/2021
ms.locfileid: "8449422"
---
# <a name="priority-based-planning"></a>우선 순위 기반 계획

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../../includes/preview-banner.md)]

이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 우선 순위 기반 계획 기능에 대해 설명합니다. 이 기능은 수요 중심 자재 소요량 계획(DDMRP)의 한 단계인 수요 중심 계획에 대한 지원을 추가합니다. 우선 순위 기반 계획을 사용하면 계획 최적화에서 요구 사항 날짜 대신 계획 우선 순위에 따라 구동되는 계획 주문을 생성할 수 있습니다.

우선 순위 기반 계획을 사용하면 긴급 수요가 덜 중요한 수요보다 우선하도록 보충 주문의 우선 순위를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 재고 소진 보충 주문은 표준 리필 보충 주문보다 우선합니다. 시스템은 주문 라인이 우선 순위에 따라 그룹화되는 별도의 작은 주문으로 더 큰 주문을 자동으로 분할할 수 있습니다. 그런 다음 우선 순위가 높은 모든 주문을 먼저 처리할 수 있습니다.

이 기능에 대한 간략한 개요를 보려면 다음 비디오를 참조하세요. [Dynamics 365 Supply Chain Management에서 우선 순위 기반 계획을 위한 계획 최적화 지원](https://youtu.be/GmMHzFETTQc).

## <a name="turn-on-priority-based-planning-in-your-system"></a>시스템에서 우선 순위 기반 계획 켜기

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 켜져 있어야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 설정을 사용하여 기능의 상태를 확인하고 켤 수 있습니다. **기능 관리** 작업 영역에서 기능은 다음과 같은 방식으로 나열됩니다.

- **모듈:** *기준 계획*
- **기능 이름:** *계획 최적화를 위한 우선 순위 기반 MRP 지원*

## <a name="where-and-how-planning-priorities-are-assigned"></a>계획 우선 순위가 할당되는 위치 및 방법

수요와 공급에 대한 *계획 우선 순위* 정보는 우선 순위 기반 계획의 근간입니다. 계획 우선 순위는 수요 또는 공급 라인의 중요성을 정의합니다. 계획 최적화는 **적용 범위 코드** 필드가 *우선 순위* 로 설정된 경우에 사용합니다.

계획 우선 순위는 일반적으로 0에서 100 사이의 숫자이며, 여기서 0은 가장 높은 중요도를 나타냅니다. 이는 **계획 우선 순위** 필드에 표시되고 설정됩니다. **수요 예측 라인**, **판매 주문 세부 정보**, **구매 주문 세부 정보**, **이전 주문 세부 정보** 및 **계획된 주문 세부 정보** 페이지에서 이 필드를 찾을 수 있습니다.

관련 항목 또는 적용 범위 그룹에 대한 **적용 범위 코드** 필드가 *우선 순위* 로 설정된 경우 계획 최적화는 계획 우선 순위를 계산할 때 수요 중심 접근 방식을 사용하여 수요와 공급의 균형을 맞추고 각 출시된 제품에 대해 **항목 적용 범위** 페이지의 **최소**, **재주문 포인트** 및 **최대** 필드에 설정된 값을 고려합니다.

> [!NOTE]
> 계획 최적화가 활성화된 경우에만 **적용 범위 코드** 필드에 *우선 순위* 값을 사용할 수 있습니다.

관련 *계획 우선 순위 모델* 은 계획 우선 순위를 제어하고 우선 순위 범위별로 계획 주문을 분할합니다. 또한 각 공급 또는 수요 유형에 대한 기본 계획 우선 순위 값을 설정하고 우선 순위 계산 방법을 정의할 수 있습니다.

## <a name="types-of-priority-calculation-methods"></a>우선 순위 산정 방식의 종류

각 계획 우선 순위 모델에는 기준 계획이 계획 주문에 우선순위를 적용하는 방법을 제어하는 **우선 순위 산정 방식** 설정이 있습니다. 사용 가능한 값은 *최대 인벤토리 수량의 백분율* 및 *우선 순위 범위* 입니다. *우선 순위 범위* 는 *최대 인벤토리 수량의 백분율* 방법의 고급 버전을 나타냅니다.

### <a name="percent-of-maximum-inventory-quantity"></a>최대 인벤토리 수량의 백분율

*최대 인벤토리 수량 백분율* 계산 방법에서 공급 우선 순위 계산은 현재 *사용 가능한 총 인벤토리*(순 흐름)를 품목에 대해 설정된 **최대 인벤토리 수량** 값의 백분율로 찾습니다. 그런 다음 품목 및 공급업체별로 단일 계획 주문이 생성됩니다(최대 주문 수량이 분할을 강제하는 데 사용되지 않는 한). 주문의 계획 우선 순위는 최대값의 백분율로 계산됩니다.

다음 공식이 사용됩니다.

*최대 백분율* = (*순 흐름 위치* × 100) ÷ *품목 적용 범위의 최대 인벤토리 수량 값*

이 공식에서, *순 흐름 위치* 는 다음과 같은 방식으로 계산됩니다.

*순 흐름 위치* = *보유* + *주문 시* – *적격 수요*

- *주문 시* 는 예상 공급량입니다.
- *적격 수요* 는 계획 타임펜스 내에 요구 날짜가 있는 순 소요량을 나타냅니다.

기준 계획 실행 중에 순 흐름 위치가 품목의 재주문 포인트 수량보다 적을 때 새 계획 주문이 생성됩니다. 계획 주문 수량은 품목 레벨에서 설정된 **최대 인벤토리 수량** 값과 순 흐름 위치 간의 차이입니다. 계획 주문 우선 순위는 **최대 인벤토리 수량** 값의 *순 흐름 위치* 백분율로 계산됩니다.

> [!NOTE]
> 수요가 총 공급을 초과하더라도 계산된 우선 순위는 음수일 수 없습니다. 수요가 총 공급을 초과하는 경우 계산된 우선 순위는 0(영)으로 설정됩니다.

### <a name="priority-ranges"></a>우선 순위 범위

*우선 순위 범위* 계산 방법이 *최대 인벤토리 수량의 백분율* 방법보다 더 고급이며 계획 우선 순위 모델 수준에서 구성됩니다. 품목당 수요를 충족하기 위해 여러 개의 새로운 계획 공급 주문을 생성할 수 있습니다. 계획된 공급의 우선 순위는 **계획 우선 순위 모델** 페이지의 **계획 우선 순위 범위** 그리드에 정의된 값을 따릅니다.

다음 추가 규칙은 **우선 순위 계산 방법** 필드가 *우선 순위 범위* 로 설정된 경우 유효해 집니다.

- 계획된 우선 순위 모델에 대한 **수요 우선 순위 고려** 옵션이 *예* 로 설정된 경우 각 수요 라인에 설정된 우선 순위는 우선순위 범위 버킷을 제한합니다. 공급에 대한 새로운 계획 주문의 우선 순위는 수요의 우선 순위보다 낮지 않습니다. 범위의 상한 값은 수요의 우선 순위 값이 비교되는 임계값으로 간주됩니다. 수요의 우선 순위가 두 범위의 상한 임계값의 정확히 중간에 있으면 우선 순위가 가장 높은 범위(즉, 우선 순위가 가장 낮은 값)가 선택됩니다.
- 계획된 우선 순위 모델의 **계획된 주문 생성** 필드가 *가장 중요한 우선 순위를 가진 단일 공급* 으로 설정된 경우 최대 한도까지 이행하기 위해 하나의 공급만 생성됩니다. 우선 순위는 공급을 트리거할 첫 번째 범위의 우선 순위로 설정됩니다.
- 현재고, 공급 및 수요가 없는 경우 **시작 수량** 필드가 *0* 으로 설정된 **계획 우선 순위 범위** 그리드의 라인이 사용됩니다.
- 수요는 있지만 현재고 또는 예상 공급이 없는 경우 **시작 수량** 필드가 *0 이하* 로 설정된 **계획 우선 순위 범위** 그리드의 라인이 사용됩니다.
- 수요가 속한 범위가 평가될 때 **수요 우선 순위 고려** 옵션의 설정은 여전히 유효합니다.

## <a name="differences-between-traditional-timeline-calculations-and-priority-based-planning"></a>기존 타임라인 계산과 우선 순위 기반 계획의 차이점

우선 순위 기반 계획은 다음과 같은 면에서 기존 타임라인 계산과 다릅니다.

- 모든 일반 사전 계획 프로세서는 여전히 유효합니다. 이러한 전처리기에는 판매 수요에 대한 승인된 계획 주문의 페깅, 구매 요청 매핑 및 예약 논리가 포함됩니다. 이러한 전처리기에 의해 충족되지 않은 요구만 처리됩니다.
- 페깅 중에는 우선 순위에 관계없이 모든 공급이 고려됩니다. 이 공급에는 현재고, 릴리즈된 공급 및 승인된 계획 주문의 페깅되지 않은 부분이 포함됩니다.
- 전체 적용 기간 동안 "음수 일수" 수요를 공급에 대해 페깅할 수 없습니다.
- 공급이 수요에 대해 페깅되면 우선 순위가 가장 높은(즉, 우선 순위 값이 가장 낮은) 공급이 먼저 사용됩니다. 현재고 공급은 우선 순위 값이 0(영)인 것으로 간주됩니다. 따라서 첫 번째 소스로 소비됩니다.
- 최소 주문 크기, 최대 주문 크기, 수량 배수 등에 대한 일반 규칙에 따라 새로운 계획 공급 라인이 생성됩니다.

## <a name="planning-priority-models"></a>계획 우선 순위 모델

*계획 우선 순위 모델* 은 적용 범위 그룹에 지정되고 계획 주문에 대한 계획 우선 순위를 제어합니다. 각 계획 주문에 대해 계획 우선 순위 값이 계산되는 방법과 계획 주문, 공급 라인 및 수요 라인에 우선 순위가 지정되는 방법을 결정하는 논리를 정의합니다.

계획 우선 순위 모델로 작업하려면 **기준 계획 \> 설정 \> 계획 우선 순위 모델** 으로 이동합니다. 이전에 논의한 바와 같이 모델의 가장 중요한 설정 중 하나는 **우선 순위 산정 방식** 값입니다. 이 설정은 기준 계획이 계획 주문에 우선 순위 값을 지정할 때 사용되는 계산 방법을 제어합니다.

> [!NOTE]
> 계획 우선 순위 모델은 모든 법인에 걸쳐 조직 전체에 적용됩니다.

### <a name="coverage-group"></a>적용 범위 그룹

[항목에 대한 적용 규칙 정의](../tasks/define-coverage-rules-items.md)에 설명된 대로 우선 순위 기반 계획에 사용할 새 적용 범위 그룹을 설정합니다. 적용 범위 그룹을 생성한 후 다음 추가 필드를 설정합니다.

- **적용 범위 코드** - 적용 범위 그룹이 우선 순위 기반 계획을 사용할 경우 *우선 순위* 를 선택합니다.
- **계획 우선 순위 모델** – 조직 전체의 계획 우선 순위 모델을 선택합니다.

### <a name="item-coverage"></a>항목 적용 범위

[적용 범위 설정](../coverage-settings.md)에 설명된 대로 항목 적용 범위 설정을 지정합니다. 기본적으로 적용 범위 그룹에 대해 선택된 **적용 범위 코드** 값이 항목 적용 범위 설정에 복사됩니다. 그러나 필요에 따라 기본값을 재정의할 수 있습니다. 경우에 따라 항목 적용 범위 레코드에 대한 **적용 범위 코드** 필드가 *계획* 으로 설정되지만 관련 적용 범위 그룹에 대해 계획 우선 순위 모델이 정의되지 않습니다. 이러한 경우 **우선 순위 계산 방법** 필드가 *최대 인벤토리 수량의 백분율* 로 설정되고 **계획 주문 생성** 필드가 *가장 중요한 우선 순위를 가진 단일 공급* 으로 설정된 모든 모델이 기본적으로 적용됩니다.

**적용 범위 코드** 필드를 *우선 순위* 로 설정하여 항목 적용 범위 설정의 **재주문 포인트** 필드를 사용할 수 있게 만듭니다. 이 필드에 *우선 순위* 의 **적용 범위 코드** 값이 있는 계획 주문을 할 시기를 결정하는 동안 시스템이 사용해야 하는 재주문 포인트 수량을 입력합니다.

재주문 포인트 수량은 리드 타임 중 수요에 최소값(안전 재고)을 더한 값으로 계산되는 경우가 많습니다. **최소** 와 **최대** 값 사이의 값이어야 합니다.

예를 들어 다음과 같은 방식으로 필드를 설정할 수 있습니다.

- **최소:** *10*
- **재주문 포인트:** *45*
- **최대:** *60*

이 예에서 재주문 포인트 수량은 7일의 리드 타임과 5일의 평균 일일 사용량을 기반으로 합니다. 따라서 리드 타임의 수요는 35입니다. 그런 다음 최소값 10(안전 재고)을 추가하여 45의 재주문 포인트를 얻습니다. 이 설정을 사용하면 예상 현재고 레벨이 45 미만일 때 공급이 제안됩니다. 주문 우선 순위는 계획 우선 순위 설정을 기반으로 합니다.

### <a name="manage-planning-priority-models"></a>계획 우선 순위 모델 관리

계획 우선 순위 모델로 작업합니다. 다음 단계를 따르십시오.

1. **기준 계획 \> 설정 \> 계획 우선 순위 모델** 로 이동합니다.
1. 목록 창에서 기존 모델을 선택하거나 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택하여 새 모델을 만듭니다.
1. 레코드의 헤더에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 모델의 이름을 입력합니다. 이름은 조직의 모든 법인에서 고유해야 합니다.
    - **설명** - 모델의 설명을 입력합니다.
    - **우선 순위 산정 방식** – 다음 값 중 하나를 선택합니다.

        - *우선 순위 범위* – 이 값을 선택하면 **계획 우선 순위 범위** 그리드를 사용할 수 있게 됩니다. 여기에서 계획 우선 순위 값을 정의하기 위해 여러 우선 순위 범위를 설정해야 합니다.
        - *최대 인벤토리 수량의 백분율* – 최대 인벤토리 수량에 대한 예상 인벤토리 수준을 기반으로 계획 우선 순위 값을 백분율로 계산합니다.

    - **계획 주문 생성** – 이 필드는 **우선 순위 산정 방식** 필드를 *우선 순위 범위* 로 설정하면 사용할 수 있습니다. 다음 값 중 하나를 선택합니다.

        - *가장 중요한 우선 순위를 가진 단일 공급* – 우선 순위 범위에 따라 계획 주문을 분할하지 마십시오. 계획 주문에 대한 계획 우선 순위는 가장 중요한 우선 순위 범위(즉, 가장 낮은 계획 우선 순위 값)를 기반으로 합니다.
        - *우선 순위 범위에 따라 분할* – 계획 우선 순위 범위에 따라 수요를 여러 계획 주문으로 분할합니다. 개별 계획 주문에 대한 계획 우선 순위는 관련 계획 우선 순위 범위의 계획 우선 순위에 의해 정의됩니다.

    - **수요 우선 순위 고려** – 공급을 위해 생성된 신규 계획 주문의 우선 순위를 제한하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. (우선 순위는 관련 수요의 우선 순위보다 낮지 않습니다.) 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 공급 주문의 우선 순위를 계산할 때 수요 주문의 우선 순위가 고려되지 않습니다.

1. **우선 순위 산정 방식** 필드를 *우선 순위 범위* 로 설정한 경우 **계획 우선 순위 범위** 빠른 탭의 도구 모음에서 **추가** 및 **제거** 버튼을 사용하여 필요에 따라 우선 순위 범위 행을 추가하거나 제거합니다. 여러 행이 있는 경우 새 행을 삽입하면 계획 우선 순위가 선택한 행과 그 위에 있는 행의 평균으로 자동 설정됩니다. 각 행에 대해 다음 필드를 설정합니다.

    - **계획 우선 순위** – 0.00에서 100.00 사이의 값을 입력합니다. 이 값은 행에 사용되는 계획 우선 순위를 나타냅니다. 가장 낮은 우선 순위 값은 가장 높은 우선 순위를 나타냅니다. 기본값이 지정되지만 필요에 따라 변경할 수 있습니다. 계획 우선순위 모델에서 둘 이상의 계획 우선순위 범위에 대해 동일한 **계획 우선 순위** 값을 사용할 수 없습니다.
    - **설명** – 계획 우선 순위 범위에 대한 설명을 입력합니다(예: *재주문 포인트를 최대값으로*).
    - **시작 수량** – 계획 우선순위 범위의 하한입니다. 이 값은 읽기 전용이며 이전 계획 우선 순위 범위에 대한 **종료 수량** 및 **수량의 백분율** 값을 기반으로 합니다.
    - **종료 수량** – 범위의 상한을 정의하는 데 사용해야 하는 항목 적용 범위에서 필드를 선택합니다. 다음 값이 지원되며 다음 범위의 **시작 수량** 값에 영향을 미칩니다.

        - *영* – 이 값은 음수에서 0 사이의 범위를 나타냅니다(*0 이하* 부터 *0* 까지). 이 값이 선택된 행의 경우 **수량의 백분율** 필드는 읽기 전용이며 항상 *100* 퍼센트로 설정됩니다.
        - *최소 인벤토리 수량* – 이 값은 **항목 적용 범위** 페이지의 항목에 대한 **최소값** 을 나타냅니다. 이 값이 선택된 행의 경우 **수량의 백분율** 필드를 편집할 수 있으며 다음 범위의 **시작 수량** 값을 설정하는 데 사용됩니다(예: *최소 인벤토리 수량의 80%*).
        - *재주문 포인트* – 이 값은 **항목 적용 범위** 페이지의 항목에 대한 **재주문 포인트** 값을 나타냅니다. 이 값이 선택된 행의 경우 **수량의 백분율** 필드를 편집할 수 있으며 다음 범위의 **시작 수량** 값을 설정하는 데 사용됩니다(예: *재주문 포인트의 80%*).
        - *최대 인벤토리 수량* – 이 값은 **항목 적용 범위** 페이지의 항목에 대한 **최대값** 을 나타냅니다. 이 값이 선택된 행의 경우 **수량의 백분율** 필드를 편집할 수 있으며 다음 범위의 **시작 수량** 을 설정하는 데 사용됩니다(예: *최소 인벤토리 수량의 80%*).
        - *무한* – 이 값은 범위의 무한 수준을 나타냅니다(*무한 이하* 에서 *무한* 까지). 이 값이 선택된 행의 경우 **수량의 백분율** 필드는 읽기 전용이며 항상 *100* 퍼센트로 설정됩니다.

    - **수량의 백분율** – **종료 수량** 필드에서 선택한 값을 기반으로 계획 우선 순위 범위의 상한을 계산하는 데 사용되는 백분율 값을 입력합니다. 예를 들어 **종료 수량** 필드가 *최소 인벤토리 수량* 으로 설정되고 **수량 백분율** 필드가 *50* 으로 설정된 경우 상한선은 관련 품목 적용 범위에서 최소 인벤토리 수량의 50%가 됩니다.

1. **계획 우선 순위 기본값** 빠른 탭에서 각 유형의 공급 또는 수요 라인(판매 주문, 구매 주문, 이전 주문 또는 수요 예측)에 대한 기본 계획 우선 순위를 정의하는 데 필요한 필드를 설정합니다. 양수 값만 입력할 수 있습니다.

## <a name="view-and-maintain-planning-priority"></a>계획 우선 순위 보기 및 유지

계획 우선 순위가 **계획 우선 순위** 필드에 표시되고 설정됩니다. 다음 표에 나열된 페이지에서 이 필드를 찾을 수 있습니다. 우선 순위는 0에서 100 사이의 숫자로 설정되며, 여기서 0은 가장 높은 중요도를 나타냅니다.

| 페이지 | 필드 위치 | 값 소스 |
|---|---|---|
| 수요 예측 라인 | <p>**항목** 탭</p><p>(상단 섹션에서 라인을 선택한 후, **항목** 탭을 선택합니다.)</p> | 기본값 또는 수동으로 설정한 값 |
| 판매 주문 세부 정보 | <p>**라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배송** 탭</p><p>(**판매 주문 라인** 빠른 탭에서 라인을 선택한 다음 **라인 세부 정보** 빠른 탭에서 **배달** 탭을 선택합니다.)</p> | 기본값, 회사 간의 값 또는 수동으로 설정한 값 |
| 구매 주문 세부 정보 | <p>**라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배송** 탭</p><p>(**구매 주문 라인** 빠른 탭에서 라인을 선택한 다음 **라인 세부 정보** 빠른 탭에서 **배달** 탭을 선택합니다.)</p> | 계획 주문에서 확정하는 동안 설정한 값, 회사 간의 값 또는 수동으로 설정한 값 |
| 이전 주문 세부 정보 | <p>**라인 세부 정보** 빠른 탭의 **배송** 탭</p><p>(**이전 주문 라인** 빠른 탭에서 라인을 선택한 다음 **라인 세부 정보** 빠른 탭에서 **배달** 탭을 선택합니다.)</p> | 계획 주문에서 확정하는 동안 설정한 값 또는 수동으로 설정한 값 |
| 계획된 주문 세부 정보 | **일반** 빠른 탭 | 기준 계획 시 계산된 값 또는 수동으로 설정한 값 |

### <a name="intercompany-trade"></a>회사 간 무역

회사 간 공급 및 수요 라인의 **계획 우선 순위** 값은 연결된 엔터티 간에 공유됩니다. 양쪽의 수정 사항은 연결된 주문 라인에 반영됩니다.

여기 예시들이 있습니다 :

- 사용자가 회사 간 판매 주문 라인에 대한 계획 우선 순위를 20에서 30으로 변경합니다. 이 변경 사항은 연결된 회사 간 구매 발주 라인에 반영됩니다.
- 사용자가 회사 간 구매 주문 라인에 대한 계획 우선 순위를 40에서 50으로 변경합니다. 이 변경 사항은 연결된 회사 간 판매 주문 라인에 반영됩니다.
