---
title: 생산 계획
description: 이 항목에서는 생산 계획에 대해 설명하고 계획 최적화를 사용하여 계획 생산 주문을 수정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 85167e3de5f586c341143a43412501377a6c689e
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448357"
---
# <a name="production-planning"></a>생산 계획

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

계획 최적화는 여러 생산 시나리오를 지원합니다. 기존의 기본 제공 기준 계획 엔진에서 마이그레이션하는 경우 몇 가지 변경된 동작을 인식하는 것이 중요합니다.

다음 비디오는 이 주제에서 논의된 몇 가지 개념에 대한 간략한 소개를 제공합니다. [Dynamics 365 Supply Chain Management: 계획 최적화 개선 사항](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a>시스템에 이 기능 사용 설정

시스템에 이 항목에 설명된 기능이 아직 포함되어 있지 않으면 [기능 관리](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)로 이동하여 *최적화 계획을 위한 계획된 생산 주문* 기능을 켭니다.

## <a name="planned-production-orders"></a>계획된 생산 주문

기준 계획이 요구 사항을 충족하기 위해 계획 주문을 생성할 때 주문 유형은 **계획 주문 유형** 필드 값에 의해 결정됩니다. **계획 주문 유형** 필드를 *생산* 으로 설정하면 계획 생산 주문이 생성됩니다. 이러한 계획된 생산 주문에는 활성 BOM(자재 명세서) 및 관련 생산 설정의 경로 ID에 대한 정보가 포함됩니다.

## <a name="requirements-from-boms"></a>BOM의 요구 사항

BOM 정보는 기준 계획 중에 존중됩니다. 계획 산출물에는 생산을 위한 관련 자재 수요를 충당하기 위한 자재 공급이 포함됩니다.

기준 계획 중에 현재 활성 BOM을 사용하여 생산에 필요한 자재를 결정합니다. 이 단계는 필요한 생산 주문과 관련된 BOM 구조의 모든 수준을 통해 수행됩니다. 자재 소요량은 사용 가능한 현재고, 기존 주문 공급 및 승인된 계획 주문을 사용하여 충족됩니다. 어디에서나 추가 자재가 필요한 경우 수요를 충당하기 위해 계획 주문이 생성됩니다.

## <a name="scheduling-during-firming"></a>확정 중 스케줄링

계획된 생산 주문에는 생산 스케줄링에 필요한 경로 ID가 포함됩니다. 그러나 계획 주문에 대한 계획 실행 중 스케줄링 지원은 보류 중입니다. 경로 ID는 확정하는 동안 계획된 생산 주문을 예약하는 데 사용됩니다. 따라서 계획된 생산 주문의 리드 타임은 여기에 설명된 대로 해당 주문에서 생성된 관련 스케줄링된 확정 생산 주문의 리드 타임과 다를 수 있습니다.

- **계획된 생산 주문** – 리드 타임은 출시된 제품의 정적 리드 타임을 기준으로 합니다.
- **확정된 생산 주문** – 리드 타임은 경로 정보 및 관련 리소스 제약을 사용하는 일정을 기반으로 합니다.

예상 기능 가용성에 대한 자세한 내용은 [계획 최적화 적합 분석](planning-optimization-fit-analysis.md)을 참조하세요.

계획 최적화에 아직 사용할 수 없는 프로덕션 기능에 의존하는 경우 기본 제공 기준 계획 엔진을 계속 사용할 수 있습니다. 예외는 필요하지 않습니다.

## <a name="delays"></a>지연

필요한 자재에 대한 리드 타임이 오늘 날짜와 자재 소요 날짜 사이의 기간보다 길면 필요한 자재에 대한 계획 주문 및 관련 생산 주문이 지연됩니다. 계획 주문의 경우 출시된 제품의 리드 타임을 기준으로 지연(일)이 계산됩니다. 그런 다음 지연 정보는 BOM 구조의 모든 수준을 통해 전파됩니다. 따라서 지연된 원자재의 영향을 고객 판매 주문까지 추적할 수 있습니다.

## <a name="modifying-planned-orders"></a>계획된 주문 수정

계획 주문에 대한 정보를 변경하면 다음 메시지가 나타납니다. "계획 주문에 대한 수동 변경의 영향은 다음 기준 계획이 실행될 때까지 나머지 계획에 반영되지 않습니다."

계획 주문에 대한 정보를 변경하고 관련 자재 소요량에 대한 영향을 확인하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 계획 주문을 업데이트합니다.
2. 계획된 주문을 승인합니다.
3. 기준 계획을 실행합니다.

기준 계획을 실행할 때 계획 생산 주문이 포함된 경우 필터를 사용하면 안 됩니다. 자세한 내용은 이 항목 뒷부분의 [필터](#filters)를 참조하세요.

> [!NOTE]
> 계획 주문의 납품 날짜가 이후 날짜로 변경되면 수요가 신규 계획 주문에 대해 페깅될 수 있습니다. 이 동작은 새 공급 일자로 인해 페깅된 수요가 지연되지만 리드 타임 설정에 따라 지연을 피할 수 있는 경우에 발생합니다.

## <a name="explosion-page"></a>폭발 페이지

**폭발** 페이지를 사용하여 특정 생산 주문 또는 계획 생산 주문에 필요한 수요, 관련 적용 범위 및 페깅 정보를 분석할 수 있습니다. **폭발** 페이지의 정보는 기준 계획 중에 업데이트됩니다. **폭발** 페이지에서 직접 정보를 업데이트할 수 없습니다.

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a>필터

계획 최적화에 올바른 결과를 계산하는 데 필요한 정보가 있는지 확인하려면 계획 주문의 전체 BOM 구조에서 제품과 관련된 모든 제품을 포함해야 합니다. 따라서 생산을 포함하는 계획 시나리오의 경우 필터링된 기준 계획 실행을 피하는 것이 좋습니다.

기본 제공 기준 계획 엔진을 사용할 때 종속 하위 항목이 자동으로 감지되고 기준 계획 실행에 포함되지만 계획 최적화는 현재 이 작업을 수행하지 않습니다.

예를 들어 제품 A의 BOM 구조에서 단일 볼트를 사용하여 제품 B를 생산하는 경우 제품 A와 B의 BOM 구조에 있는 모든 제품이 필터에 포함되어야 합니다. 모든 제품이 필터의 일부인지 확인하는 것은 복잡할 수 있으므로 생산 주문이 포함될 때 필터링된 기준 계획 실행을 피하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 기준 계획이 원하지 않는 결과를 제공할 것입니다.

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a>필터링된 기준 계획 실행을 피해야 하는 이유

제품에 대해 필터링된 기준 계획을 실행할 때 계획 최적화(내장된 기준 계획 엔진과 달리)는 해당 제품의 BOM 구조에서 모든 하위 제품 및 원자재를 감지하지 않으므로 기준 계획 실행에 포함하지 않습니다. 계획 최적화는 제품의 BOM 구조에서 첫 번째 수준을 식별하지만 데이터베이스에서 제품 설정(예: 기본 주문 유형 또는 품목 적용 범위)을 로드하지 않습니다.

계획 최적화에서 실행 데이터는 미리 로드되어 필터를 적용합니다. 즉, 특정 제품에 포함된 하위 제품 또는 원자재가 필터의 일부가 아닌 경우 해당 정보가 실행을 위해 캡처되지 않습니다. 또한 하위 제품 또는 원자재도 다른 제품에 포함된 경우 원래 제품과 해당 구성요소만 포함하는 필터링된 실행은 해당 다른 제품에 대해 생성된 기존 계획 수요를 제거합니다.

이 논리로 인해 필터링된 기준 계획 실행이 예기치 않은 결과를 생성할 수 있습니다. 다음 섹션에서는 발생할 수 있는 예기치 않은 결과를 보여주는 예를 제공합니다.

### <a name="example-1"></a>예시 1

완제품 *FG* 는 다음 구성 요소로 구성됩니다.

- 원료 *R*
- 하위 제품 *S1*, 하위 제품 *S2* 로 구성

원료 *R* 에 대한 현재 재고가 있지만 하위 제품 *S1* 은 재고에 없습니다.

완제품 *FG* 에 대한 필터링된 기준 계획 실행을 수행하면 완제품 *FG* 에 대한 계획 생산 주문, 원료 *R* 에 대한 계획된 구매 주문 및 하위 제품 *S1* 에 대한 계획된 구매 주문을 받게 됩니다. 계획 최적화에서 원료 *R* 에 대한 기존 공급을 무시하고 하위 제품 *S1* 을 직접 주문하지 않고 *S2* 를 사용하여 생산해야 하기 때문에 이는 바람직하지 않은 결과입니다. . 이는 구성 요소의 기존 공급 또는 기본 주문 설정과 같은 관련 정보 없이 계획 최적화에 완제품 *FG* 에 대한 구성 요소 목록만 있기 때문에 발생했습니다.

### <a name="example-2"></a>예시 2

이전 예시를 바탕으로 추가 완제품 *FG2* 도 하위 제품 *S1* 을 사용합니다. 완제품 *FG2* 에 대한 계획 주문이 있고 *S1* 을 포함한 모든 구성요소에 대한 계획 수요가 있습니다.

완제품 *FG* 의 BOM 구조에서 모든 하위 제품과 원자재를 필터에 추가한 다음 전체 재생을 실행하여 이전 예에서 필터링된 기준 계획 실행의 원하지 않는 결과를 극복하기로 결정합니다.

전체 재생성을 실행하면 포함된 모든 제품에 대한 기존 결과가 모두 삭제된 다음 새 계산을 기반으로 결과가 재생성됩니다. 즉, 제품 *S1* 에 대한 기존 계획 수요가 삭제된 다음 완제품 *FG* 요구 사항만 고려하여 재생성되는 반면 완제품 *FG2* 요구 사항은 무시됩니다. 이는 계획 최적화를 실행할 때 다른 계획 생산 주문의 계획 수요는 포함하지 않고 실행 중에 생성된 계획 수요만 사용되기 때문에 발생합니다.

> [!NOTE]
> 완제품 *FG2* 에 대한 기존 계획 주문이 *승인됨* 상태인 경우 상위 제품이 필터에 추가되지 않은 경우에도 승인된 계획 수요가 포함됩니다.

따라서 완제품 *FG*, 완제품 *FG2* 의 모든 구성 요소 및 이러한 구성 요소가 포함된 기타 모든 제품(구성 요소와 함께)을 추가하지 않는 한, 필터링된 기준 계획 실행은 원하지 않는 결과를 제공합니다.

모든 제품이 필터의 일부인지 확인하는 것은 복잡할 수 있으므로 생산 주문이 포함될 때 필터링된 기준 계획 실행을 피하는 것이 좋습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
