---
title: 원장 구성
description: 이 토픽에서는 각 법인에 대한 원장을 구성하는 방법에 대한 정보를 제공합니다. 여기에는 통화, 회계 일정, 계정 차트 및 각 법인과 함께 사용해야 하는 계정 구조를 선택하는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.
author: kweekley
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Ledger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2020-09
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 3e6c4d966f2720339941fb848ff9ac79e4593868ce10d3712efbb1ad18a9ceea
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450136"
---
# <a name="configure-ledgers"></a>원장 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 각 법인에 대한 원장을 구성하는 방법에 대한 정보를 제공합니다. 여기에는 통화, 회계 일정, 계정 차트 및 각 법인과 함께 사용해야 하는 계정 구조를 선택하는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.

## <a name="selecting-the-chart-of-accounts"></a>계정 차트 선택

Microsoft Dynamics 365 Finance의 각 법인에 대해 원장에 대한 세부 정보를 구성해야 합니다. **원장** 페이지에서 선택한 법인에 사용할 계정 차트 및 계정 구조를 선택할 수 있습니다. 동일한 계정 차트 및 계정 구조를 사용하도록 각 법인의 **원장** 페이지를 구성하여 계정 차트과 계정 구조를 공유할 수 있습니다. 또한 각 법인에서 구성의 일부를 공유하고 각 법인에서 특정 구성을 가질 수 있습니다.

법인의 계정 차트 또는 계정 구조가 달라야 하는 경우 법인 재정의 기능이 유용할 수 있습니다. 여러 법인에 대해 동일한 계정 차트 및 계정 구조를 사용한 다음 법인 재정의를 통해 예외를 관리하면 시간이 지남에 따라 유지 관리를 단순화할 수 있습니다.

법인에 대한 계정 차트를 구성하려면 **총계정 원장 \> 원장 설정 \> 원장** 으로 이동하십시오. **원장** 페이지에서 **계정 차트** 를 선택한 후 목록에서 사용할 계정 차트를 선택합니다. 값을 선택하고 법인에서 거래를 전기한 후에는 계정 차트를 변경할 수 없습니다.

계정 차트 및 주 계정을 계획하고 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [계정 차트 계획](plan-chart-of-accounts.md)을 참조하십시오.

## <a name="selecting-account-structures"></a>계정 구조 선택

Dynamics 365 Finance의 각 법인은 하나 이상의 계정 구조를 사용하도록 구성할 수 있습니다. 각 계정 구조는 거래가 전기될 때 허용되는 재무 차원과 주 계정과 재무 차원의 조합을 정의합니다. 둘 이상의 법인에서 동일한 계정 구조를 사용할 수 있습니다.

계정 구조가 여러 개인 경우 주 계정과 재무 차원의 조합이 겹치지 않는 계정 구조만 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 계정 구조 중 하나가 1000년에서 1999년 사이의 주 계정에 대한 사업부를 추가하도록 구성되어 있습니다. 다른 계정 구조에서 1로 시작하는 주 계정에 대한 부서 재무 차원을 추가했습니다. 이 경우 동일한 법인에 계정 구조 중 하나만 추가할 수 있습니다.

원장에 대한 계정 구조를 구성하려면 **원장** 페이지의 **계정 구조** 빠른 탭에서 **추가** 를 선택하고 목록에서 계정 구조를 선택한 다음 **선택** 을 선택합니다. 계정 구조를 추가하고 저장하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 선택한 계정 구조는 활성 상태여야 합니다. 그렇지 않으면 계정 구조의 세부 정보가 연결된 법인에서 유효하지 않습니다.

계정 구조를 제거하려면 **원장** 페이지의 **계정 구조** 빠른 탭에서 **제거** 를 선택합니다. 원장에서 계정 구조를 제거하는 경우 해당 계정 구조의 구성을 사용하여 전기된 거래는 제거되지 않습니다.

계정 구조 설정 방법에 대한 자세한 내용은 [계정 구조 구성](configure-account-structures.md)을 참조하십시오.

## <a name="configuring-calendars-for-the-ledger"></a>원장에 대한 일정 구성

원장의 또 다른 구성 요소는 회계 일정입니다. 각 법인에 대해 회계 일정을 선택해야 합니다. 둘 이상의 법인에서 동일한 회계 일정을 사용할 수 있습니다. 원장에 대한 회계 일정을 선택하면 복사본이 만들어집니다. 이 사본을 원장 일정이라고 합니다. 원장 일정을 사용하면 기간의 상태와 각 기간의 모듈을 선택할 수 있습니다.

선택한 법인의 일정에 액세스하고 업데이트하려면 **원장** 페이지의 작업 창에서 **원장 일정** 을 선택합니다.

일정을 선택하려면 **회계 일정** 을 선택한 후 목록에서 일정을 선택하세요. 법인에 거래가 전기된 후 회계 일정을 변경하는 경우 **원장 기간 재계산** 을 선택해야 합니다. 그런 다음 나타나는 대화 상자에서 일정의 기간에 대한 원장 잔액을 업데이트할 수 있습니다. **일괄 처리** 모드에서 **원장 기간 재계산** 프로세스를 실행하고 시스템에서 중요하지 않은 프로세스가 발생할 때 실행하는 것이 좋습니다. 거래 수 및 재무 차원 조합에 따라 이 프로세스에 시간이 걸릴 수 있습니다.

법인에 대해 회계 일정을 선택하지 않은 경우 해당 법인에서 거래를 전기하려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다.

자세한 내용은 [회계 일정, 회계 연도 및 기간](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md)을 참조하십시오.

## <a name="using-a-balancing-financial-dimension"></a>잔액 조정 재무 차원 사용

계정 차트을 선택하고 하나 이상의 계정 구조를 추가한 후 선택적으로 잔액 조정 재무 차원으로 사용할 단일 재무 차원을 선택할 수 있습니다. 선택한 차원은 모든 계정 구조에 있어야 합니다. 또한 모든 회계 항목에서 잔액 조정 되어야 합니다. 즉, 차변과 대변은 주 계정과 잔액 조정 재무 차원에 대해 동일해야 합니다. 시스템은 **자동 거래 계정** 페이지의 **부서간 - 대변** and **부서간 - 차변** 필드에 지정된 주 계정을 기반으로 잔액 조정하기 위해 거래를 자동으로 생성합니다.

잔액 조정 항목에 대한 자세한 내용은 [부서간 회계를 위한 잔액 조정 분개장](example-balanced-journals-interunit-accounting.md)를 참조하십시오.

## <a name="configuring-currencies-for-the-ledger"></a>원장에 대한 통화 구성

또한 **원장** 페이지는 거래가 총계정원장에 전기될 때 사용될 통화를 제어하고 정의하는 데에도 사용됩니다. 모든 바우처의 총계정원장에서 **회계 통화** 열에 사용되는 통화인 회계 통화를 지정해야 합니다. 또한 **보고 통화** 열에서 옵션으로 두 번째 통화를 선택할 수 있습니다. 보고 통화를 선택하면 모든 거래는 모든 바우처의 총계정원장의 **보고 통화** 열에 해당 통화로 기록됩니다.

거래가 다른 통화로 전기된 경우 시스템은 거래 금액을 거래 통화에서 바우처의 회계 통화 및 보고 통화로 자동 변환합니다. **원장** 페이지의 **회계 통화 환율 유형** 필드에서, 거래 통화를 바우처의 회계 통화로 값을 변환하는 데 사용해야 하는 환율에 대해 구성된 환율 유형을 선택합니다. 보고 통화를 선택한 경우 거래 통화에서 바우처의 보고 통화로 값을 변환하는 데 사용해야 하는 환율을 나타내도록 **보고 통화 환율 유형** 필드도 설정해야 합니다.

예산 편성 기능을 사용하는 경우 **예산 환율 유형** 필드를 설정하여 예산 거래를 한 통화에서 다른 통화로 변환하는 데 사용해야 하는 환율을 나타낼 수도 있습니다.

두 가지 통화를 사용하거나 단일 통화를 사용하지만 거래가 다른 통화로 게시되는 경우 **원장** 페이지에서 **통화 재평가 계정** 빠른 탭을 구성해야 합니다. 이 빠른 탭에서는 **통화 재평가 계정** 페이지에 계정이 지정되지 않은 경우 거래가 전기될 때 기본적으로 사용되는 기본 실현 및 미실현 손익 계정을 정의합니다. (**통화 재평가 계정** 페이지는 각 통화에 대한 실현 및 미실현 손익에 대해 서로 다른 계정을 구성하는 데 사용됩니다.)

실현 손익은 완료된 거래에서 발생하는 손익입니다. 손익계산서에 기록됩니다. 미실현 손익은 실현되었지만 거래가 완료되지 않은 손익입니다. 즉, 예를 들어 송장을 전기했지만 송장이 아직 정산 및 지불되지 않았습니다. 미실현 손익은 대차 대조표에 기록됩니다.

두 가지 통화 사용 방법에 대한 자세한 내용은 [이중 통화](dual-currency.md)를 참조하십시오.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]