---
title: 이중 통화
description: 이 항목에서는 보고 통화가 Microsoft Dynamics 365 Finance의 두 번째 회계 통화로 사용되는 이중 통화에 관한 정보를 제공합니다.
author: kweekley
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable, Ledger, AssetTransReportingCurrencyAmountsWizard,BankAccountTransReportingCurrencyAmountsWizard, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: b20c45952d2c0c28a1b785fd92bf47cfb25251fa3a3308d14130ad0f1c78305d
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450643"
---
# <a name="dual-currency"></a>이중 통화

[!include [banner](../includes/banner.md)]

보고 통화의 용도를 변경하고 두 번째 회계 통화로 사용할 수 있도록 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 버전 8.1(2018년 10월)에 도입된 기능입니다. 이 기능을 *이중 통화* 라고 합니다. 이중 통화에 대한 변경 사항은 구성 키 또는 매개 변수를 통해 끌 수 없습니다. 보고 통화가 두 번째 회계 통화로 사용되기 때문에 게시 논리에서 보고 통화가 계산되는 방식이 변경되었습니다.

또한 다양한 프로세스에서 보고 통화를 추적, 보고 및 사용하도록 여러 모듈이 향상되었습니다. 영향을 받는 모듈은 다음과 같습니다.

- 총계정원장 
- Financial Reporting 
- 지급 계정
- 수취 계정 
- 현금 및 은행 관리 
- 고정 자산 
- 통합

업그레이드 후에는 현금 및 은행 관리와 고정 자산을 위한 특정 단계를 완료해야 합니다. 따라서 이 주제의 관련 섹션을 읽고 숙지해야 합니다.

## <a name="posting-process"></a>게시 과정

총계정원장에 대한 회계 항목을 생성하는 모든 거래의 게시 논리가 변경되었습니다. 보고 통화가 이전에 계산된 방식은 다음과 같습니다.

거래 통화 금액 \> 회계 통화 금액 \> 보고 통화 금액

예를 들어, 거래는 캐나다 달러(CAD) 통화로 입력됩니다. CAD 금액은 미국 달러(USD)인 회계 통화로 환산됩니다. 그런 다음 USD 금액이 유로(EUR)인 보호 통화로 환산됩니다. 따라서 환율은 CAD 및 USD 사이와 USD 및 EUR 사이에 존재해야 합니다.

새 계산은 다음과 같습니다.

거래 통화 금액 \> 회계 통화 금액

거래 통화 금액 \> 보고 통화 금액

이 변경 때문에 이제 환율은 CAD 및 USD 사이와 CAD 및 EUR 사이에 존재해야 합니다.

## <a name="reports-and-inquiries"></a>보고 및 문의

이제 다양한 보고서와 조회에 보고 통화 금액과 회계 통화 금액이 모두 표시됩니다. 모든 보고와 문의가 업데이트된 것은 아닙니다. 예를 들어 거래 통화로만 금액을 표시하는 보고서는 변경되지 않았습니다.

변경 사항은 다음 두 패턴 중 하나를 따릅니다.

- 보고서나 문의에 회계 통화와 보고 통화 모두로 금액을 표시할 충분한 공간이 있는 경우 보고 통화 금액이 추가되었습니다.
- 보고서나 문의에 두 통화로 금액을 표시할 공간이 충분하지 않은 경우 사용자가 표시할 통화를 선택하는 옵션이 추가되었습니다.

다양한 보고서와 문의에서 보고 통화가 회계 통화와 동일하거나 보고 통화가 법인의 원장에 정의되지 않은 경우 보고 통화 금액을 억제하는 논리도 추가되었습니다.

## <a name="financial-journals"></a>재무 분개장

범용 분개장 및 공급업체 송장 분개장과 같은 재무 분개장이 보고 통화에 대한 추가 정보를 포함하도록 업데이트되었습니다. 전표 및 분개장의 합계가 이제 보고 통화로 표시됩니다. 또한 보고 통화의 환율에 대한 정보가 분개장 라인의 **일반** 탭에 표시됩니다. 따라서 거래를 입력할 때 보고 통화의 환율을 재정의할 수 있습니다.

## <a name="vendor-invoices-sales-orders-and-sales-agreements"></a>공급업체 송장, 판매 주문 및 판매 계약
공급업체 송장, 판매 주문 및 판매 계약에 보고 통화에 대한 고정 환율이 포함되도록 업데이트되었습니다. 거래 통화가 다른 경우 회계 통화와 보고 통화 모두를 위한 고정 환율을 정의할 수 있습니다. 회계 통화와 보고 통화가 동일한 경우 회계 통화의 고정 환율을 보고 통화의 고정 환율로 사용하여 고정 환율을 동기화합니다. 이 구성에 대해 보고 통화 고정 환율을 변경할 수 없습니다. 회계 통화와 보고 통화가 다른 경우 거래 입력 시 회계 통화와 보고 통화 모두를 위한 고정 환율을 정의할 수 있습니다. 보고 통화가 원장에 정의되지 않은 경우 **보고 통화 고정 환율** 필드가 활성화되지 않고 보고 통화 금액이 계산되지 않습니다.

## <a name="module-changes"></a>모듈 변경 사항

다음 모듈은 보고 통화를 두 번째 회계 통화로 사용합니다.

- [총계정원장](#general-ledger)
- [Financial Reporting](#financial-reporting)
- [지급 계정](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [수취 계정](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [현금 및 은행 관리](#cash-and-bank-management)
- [고정 자산](#fixed-assets)
- [통합](#consolidations)

### <a name="general-ledger"></a>총계정원장

보고 통화가 원장에 정의된 경우 총계정원장에는 이미 모든 회계 입력의 보고 통화 금액이 추적된 상태입니다. 그러나 이러한 금액은 이제 거래 통화 금액에서 환산됩니다.

**총계정원장** 모듈에 다음과 같은 추가 변경 사항이 적용되었습니다.

- 보고 통화에 대한 별도의 환율 유형은 원장에서 정의할 수 있습니다. 조직에서 다른 환율 유형을 사용하지 않으려면 보고 통화의 환율 유형 필드를 비워둘 수 있습니다. 또는 회계 통화에 사용되는 동일한 환율 유형을 선택할 수 있습니다. 필드를 비워 두면 시스템은 회계 통화에 대한 환율 유형을 사용합니다.
- 보고 통화 조정 분개장인 새 분개장을 사용하면 조정을 보고 통화로만 원장 계정에 게시할 수 있습니다. 이 분개장을 사용하면 원장 계정에만 게시할 수 있습니다. 내부 거래를 지원하지 않으며 통화는 분개장이 게시되는 법인의 보고 통화여야 합니다. 분개장이 게시되면 거래 통화 및 회계 통화 금액은 0이며 보고 통화 금액은 거래에 입력된 금액으로 게시됩니다. **지급 계정**, **수취 계정** 및 **고정 자산** 모듈에서 보고 통화가 사용되는 방식이 변경되었기 때문에 이 분개장은 업그레이드 후 조정에 사용할 수 있습니다. 이 분개장을 사용하는 방법을 보여주는 예는 해당 모듈에 대한 섹션을 참조하십시오.
- 거래 통화, 회계 통화, 보고 통화로 금액을 할당하도록 기간 할당 프로세스가 업데이트되었습니다. 이전에는 거래 통화와 회계 통화로 금액을 할당한 후 회계 통화 금액을 보고 통화로 환산했습니다. 이러한 동작으로 인해 원장 계정의 잔액이 보고 통화로 남을 수 있습니다. 이제 금액을 계산하여 회계 입력에 사용될 때 환산이 이루어지지 않습니다.
- 외화 재평가 프로세스는 이미 보고 통화로 금액을 재평가했습니다. 그러나 보고 통화 금액은 이제 이 항목 앞부분의 [게시 프로세스](#posting-process) 섹션에서 설명한 대로 거래 통화 금액을 통해 계산됩니다.
- 총계정원장의 많은 보고서와 문의에 이미 보고 통화가 있었지만 일부는 그렇지 않았습니다. 한 가지 예로 **시산표** 목록 페이지가 있습니다. 이제 이 목록 페이지에는 회계 통화와 보고 통화에 대한 열이 포함됩니다. 회계 통화와 보고 통화가 동일하거나 보고 통화가 원장에 정의되지 않은 경우 보고 통화에 대한 열이 숨겨집니다.

### <a name="financial-reporting"></a>Financial Reporting

**Financial Reporting** 모듈이 개선되어 재무제표에 보고 통화 금액을 두 가지 방식으로 포함할 수 있습니다. 열 정의에서 원장에 게시된 보고 통화 금액에 대해 직접 보고할 수 있습니다(신규 기능). 또는 회계 통화에서 보고 통화로 금액을 계속 환산할 수 있습니다(기존 기능).

이 변경은 열 정의의 **통화 표시** 설정을 통해 사용할 수 있습니다. **원장에서 보고 통화** 를 선택하면 열의 금액이 환산되지 않습니다. 대신 총계정원장에서 직접 보고됩니다. 열에 환산된 금액을 표시하려면 **XXXX(으)로 환산** 옵션을 선택합니다. 여기에서 *XXXX* 는 열에 표시되는 보고 통화입니다. 이 경우 회계 통화 금액은 기존 환산 기능을 통해 선택한 통화로 환산됩니다.

### <a name="accounts-payable-and-accounts-receivable"></a>지급 계정 및 수취 계정

**지급 계정** 및 **수취 계정** 모듈은 이미 보고 통화 금액을 추적했습니다. 하지만 금액이 표시되거나 다양한 프로세스에 사용되지 않았습니다. 다음 변경 사항이 적용되었습니다.

- 보고 통화 금액이 이제 고객과 공급업체 모두의 거래에 표시됩니다. 보고 통화 금액도 각 거래의 미결 잔액에 표시됩니다.
- 조직이 회계 통화 또는 보고 통화로 에이징 버켓을 볼 수 있도록 에이징 프로세스가 업데이트되었습니다.
- 보고 통화 금액을 표시하도록 다양한 문의 및 보고서가 업데이트되었습니다. 예에는 **고객 대 원장 조정** 및 **공급업체 대 원장 조정** 보고서가 포함됩니다.
- 외화 재평가 프로세스는 이미 보고 통화로 금액을 재평가했습니다. 그러나 보고 통화 금액은 이제 [게시 프로세스](#posting-process) 섹션에서 설명한 대로 거래 통화 금액을 통해 계산됩니다.
- **업그레이드 고려 사항:** 업그레이드 전에 문서(송장, 지급 등)의 보고 통화 금액은 회계 통화로 계산됩니다. 예를 들어, 조직 업그레이드 전에 송장이 게시되고 송장이 지불되지 않습니다. 업그레이드하는 동안 송장의 회계 항목은 변경되지 않습니다. 그러나 업그레이드 이후에는 이중 통화 변경 사항이 적용됩니다. 따라서 송장이 지불될 때 지불의 보고 통화 금액은 이제 거래 통화 금액을 통해 계산됩니다. 지급 및 송장이 정산될 때 보고 통화 금액이 다르게 계산되기 때문에 실현 손익 금액이 약간의 차이가 계산될 수 있습니다. 계산된 차이가 중요하다고 생각되는 경우 새로운 보고 통화 조정 분개장을 사용하여 보고 통화로만 실현 손익 및 지급 계정/수취 계정 원장 계정의 잔액을 조정할 수 있습니다.

### <a name="cash-and-bank-management"></a>현금 및 은행 관리

이전에 **현금 및 은행 관리** 모듈은 각 은행 계좌에 대해 게시된 거래에 대한 보고 통화 금액을 추적하지 않았습니다. 업그레이드 후 게시된 모든 새 거래에 대해 보고 통화 금액이 자동으로 추적됩니다. 그러나 보조원장에 이전에 게시된 거래에는 보고 통화 금액을 추가해야 합니다.

- **업그레이드 고려 사항:** 은행 계좌 거래는 이전에 보조원장의 보고 통화 금액을 추적하지 않았기 때문에 보고 통화 금액을 은행 계좌 거래에 추가할 수 있도록 마법사가 추가되었습니다. 이 마법사는 총계정원장으로 다시 게시하지 **않습니다**. 대신 총계정원장에서 보고 통화 금액을 가져와 보조원장 테이블에서 업데이트합니다.

    - 마법사를 시작하려면 **현금 및 은행 관리** \> **설정** \> **은행 계좌 거래에 보고 통화 금액 추가** 를 선택합니다.
    - 마법사는 현재 회사에서 보고 통화 금액이 0인 모든 은행 계좌에 대한 거래를 표시합니다. 업그레이드 전에 게시된 거래만 포함됩니다.
    - 마법사는 각 은행 계좌 거래에 대해 총계정원장에서 해당 회계 항목을 찾고 기본 보고 통화 금액을 입력합니다. 금액을 편집할 수 있지만 편집하지 **않는 것이 좋습니다**. 금액을 편집하면 은행 계좌 잔액을 총계정원장에 맞게 조정하지 못할 수 있습니다. 금액을 편집해야 하는 유일한 경우는 보고 통화 금액을 총계정원장에서 찾을 수 없는 경우입니다. 이 경우 마법사는 보고 통화 금액을 0으로 표시합니다.
    - 마법사에서 **취소** 를 선택하면 은행 계좌 거래와 보고 통화 금액에 대한 변경 사항이 다음에 마법사를 실행할 때까지 저장됩니다. 그러나 은행 계좌 거래의 보고 통화 금액은 업데이트되지 않습니다. 마법사에서 **완료** 를 선택한 경우에만 업데이트됩니다. 마법사를 여러 번 실행할 수 있습니다. 따라서 실수할 경우 잘못된 보고 통화 금액을 수정할 수 있습니다.

- 현금 및 은행 관리 프로세스는 변경되지 않았지만 보고 통화 금액을 표시하도록 다양한 보고 및 문의가 업데이트되었습니다. 현금 흐름 예측 보고서는 예외입니다. 이 보고서는 보고 통화 금액을 포함하도록 업데이트되지 않았습니다.

### <a name="fixed-assets"></a>고정 자산

이전에 **고정 자산** 모듈은 각 고정 자산에 대해 게시된 거래에 대한 보고 통화 금액을 추적하지 않았습니다. 업그레이드 후 게시된 모든 새 거래에 대해 보고 통화 금액이 자동으로 추적됩니다. 그러나 보조원장에 이전에 게시된 거래에는 보고 통화 금액을 추가해야 합니다.

또한, 감가상각 프로세스에 주요 변경 사항이 적용되었습니다. 이러한 변경은 업그레이드 후 사용자 작업이 필요합니다. 고정 자산을 아직 사용하지 않더라도 다음 변경 사항을 확인하고 숙지하는 것이 중요합니다.

- 감가상각 프로세스에서 보고 통화 금액을 결정하는 방식이 변경되었습니다. 다음 시나리오는 감가상각이 이전에 보고 통화 금액을 결정한 방법과 현재 보고 통화 금액을 결정하는 방법을 비교합니다.



    **감가상각 시나리오**

    자산을 취득하고 다음 금액으로 게시합니다. 보고 통화 금액은 총계정원장에 게시되지만 고정 자산 보조원장 테이블에는 저장되지 않습니다.

    | 거래 유형 | 거래 금액 | 환율 | 회계 통화 금액 | 환율 | 보고 통화 금액 |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | 취득      | 1,000,000 DKK      | 2.0           | 500,000 USD                | 2.5           | 200,000 EUR               |

    **보고 통화에 대한 이전 감가상각**

    연말에 감가상각 제안이 실행되고 다음 금액이 계산됩니다.

    | 거래 유형 | 거래 금액 | 환율 | 회계 통화 금액 | 환율 | 보고 통화 금액 |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | 감가상각     | 50,000 USD         | 1.0           | 50,000 USD                 | 2.6           | 19,230.77 EUR             |

    감가상각 제안이 실행되면 감가상각 방식으로 회계 통화 금액을 계산합니다. 그런 다음 USD와 EUR 간의 현재 환율로 해당 금액을 보고 통화로 환산합니다. 현물환율이 사용될 때 보고 통화로 자산을 완전히 감가상각할 수 없으므로 이 환산은 문제를 일으킵니다.

    **보고 통화에 대한 새 감가상각**

    보고 통화 금액도 감가상각 방식으로 계산되도록 감가상각 프로세스가 변경되었습니다. 다음은 자산에 대해 감가상각을 실행할 때의 결과입니다.

    | 거래 유형 | 거래 금액 | 환율 | 회계 통화 금액 | 환율                                                       | 보고 통화 금액 |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------|
    | 감가상각     | 50,000 USD         | 1.0           | 50,000 USD                 | 2.5<blockquote>[!NOTE] 이 환율이 표시되지만 보고 통화로 환산하는 데 사용되지는 않습니다.</blockquote> | 20,000 EUR                |

    감가상각 제안이 실행되면 감가상각 방식으로 회계 통화 금액과 보고 통화 금액을 모두 환산합니다. 그런 다음 금액이 총계정원장의 회계 입력에 사용됩니다. 보고 통화 금액을 결정하기 위한 환산은 수행되지 않습니다.

- **업그레이드 고려 사항:** 고정 자산 장부 거래는 이전에 보고 통화를 추적하지 않았기 때문에 보고 통화 금액을 고정 자산 장부 거래에 추가할 수 있도록 마법사가 추가되었습니다. 이 마법사는 총계정원장으로 다시 게시하지 **않습니다**. 감가상각 제안이 보고 통화 금액을 계산하는 방식이 변경되었기 때문에 조직이 감가상각 거래를 입력하기 전에 마법사가 **반드시** 모든 회사에 대해 실행 및 완료해야 합니다.

    - 마법사를 시작하려면 **고정 자산** \> **설정** \> **고정 자산 장부에 보고 통화 금액 추가** 를 선택합니다.
    - 마법사는 현재 회사에서 보고 통화 금액이 0인 모든 고정 자산 장부에 대한 거래를 표시합니다. 업그레이드 전에 게시된 거래만 포함됩니다.
    - 마법사는 총계정원장에서 보고 통화 금액을 가져오지 **않습니다**. 이전 시나리오에서 설명한 것처럼 원래 총계정원장에 게시된 보고 통화 금액이 현물환율을 잘못 사용했습니다. 다음 감가상각 계산에서는 잘못된 금액을 사용하므로 해당 금액이 고정 자산 보조원장에 표시되지 않아야 합니다. 대신 마법사는 첫 번째 취득 날짜의 환율을 찾습니다. 그런 다음 해당 환율을 사용하여 보조원장에 게시되어야 하는 보고 통화 금액을 권장합니다. 예를 들어, 이전 시나리오의 경우 마법사가 표시할 수 있는 내용은 다음과 같습니다.

        | 고정 자산 | 장부      | 거래 유형 | 거래 날짜 | 통화 | 트랜잭션 통화 금액 | 금액  | 환율 | 보고 통화 금액 |
        |-------------|-----------|------------------|------------------|----------|--------------------------------|---------|-----------|---------------------------|
        | BUIL-00001  | 200\_SLLT | 취득      | 2016-06-03         | DKK      | 1,000,000                      | 500,000 | 2.5       | 250,000                   |
        | BUIL-00001  | 200\_SLLT | 감가상각     | 2016-06-03         | USD      | 50,000                         | 50,000  | 2.5       |  25,000                   |
        | BUIL-00001  | 200\_SLLT | 감가상각     | 2016-06-03         | USD      | 50,000                         | 50,000  | 2.5       |  25,000                   |
        | BUIL-00001  | 200\_SLLT | 감가상각     | 2016-06-03         | USD      | 50,000                         | 50,000  | 2.5       |  25,000                   |

    - 많은 고객이 통합 문서에서 자산 거래 세부 정보를 추적했습니다. 이러한 세부 정보에는 환율 및 금액이 포함됩니다. 통합 문서에 이 데이터가 있는 경우 사용자 지정 환율 유형을 만들고 통합 문서의 환율로 업데이트할 수 있습니다. 그런 다음 이 환율 유형으로 취득 날짜의 기본 환율을 입력하고 보고 통화 금액을 계산합니다. 환율 유형을 선택하지 않으면 마법사는 원장에 정의된 환율 유형을 사용합니다.
    - 환율과 보고 통화 금액은 변경할 수 있습니다. 환율이 변경되면 보고 통화 금액이 새 환율로 다시 계산됩니다.
    - 마법사에서 **취소** 를 선택하면 고정 자산 장부 거래와 환율 또는 보고 통화 금액에 대한 변경 사항이 다음에 마법사를 실행할 때까지 저장됩니다. 그러나 고정 자산 장부 거래의 보고 통화 금액은 업데이트되지 않습니다. 마법사에서 **완료** 를 선택한 경우에만 업데이트됩니다. 마법사를 여러 번 실행할 수 있습니다. 따라서 실수할 경우 잘못된 보고 통화 금액을 수정할 수 있습니다.
    - 보조원장에서 보고 통화 금액이 완전히 업데이트되면 **고정 자산 장부 거래의 모든 보고 통화 금액을 업데이트했습니까?** 옵션을 **반드시** **예** 로 설정하고 **완료** 를 선택해야 합니다. **고정 자산 장부 거래의 모든 보고 통화 금액을 업데이트했습니까?** 옵션을 **예** 로 설정하기 전에는 감가상각 계산을 완료할 수 없습니다. 해당 옵션을 **예** 로 설정한 후에는 마법사를 더는 사용할 수 없습니다.
    - 보조원장의 고정 자산 거래가 보고 통화 금액으로 업데이트된 후 해당 금액이 원래 총계정원장에 게시된 금액과 일치하지 않습니다. 그러나 보고 통화 조정 분개장으로 총계정원장의 감가상각 원장 계정 잔액을 업데이트하여 원래 게시된 금액과 일치시킬 수 있습니다.
    - **데이터 관리** 작업 영역에 추가된 새로운 **자산 거래 보고 통화 금액** 엔터티를 사용하면 마법사에서 데이터를 내보낼 수 있습니다. 그런 다음 데이터를 사용하여 감가상각 거래에 대한 고정 자산 보조원장의 잔액을 파악할 수 있습니다. 그런 다음 해당 잔액을 사용하여 총계정원장의 보고 통화 조정 금액을 파악할 수 있습니다.

- **업그레이드 고려 사항:** 새로운 설정 필드가 고정 자산에 추가되었으며 감가상각 계산에 사용됩니다. 다음 감가상각 계산 전에 이러한 필드를 업데이트해야 할 수도 있습니다.

    - 고정 자산 장부(**고정 자산** \> **장부**)의 **일반** 빠른 탭에 새 **보고 통화 기준 취득 가격** 필드가 있습니다.
    - 고정 자산 장부(**고정 자산** \> **장부**)의 **감가상각** 빠른 탭에 새 **보고 통화 기준 예상 폐기 가치** 필드가 있습니다.
    - 고정 자산 매개 변수(**고정 자산** \> **설정** \> **고정 자산 매개 변수**)의 **일반** 빠른 탭에 새 **보고 통화 기준 최소 감가상각 금액** 필드가 있습니다.
    - 장부(**고정 자산** \> **설정** \> **장부**)의 **일반** 빠른 탭에 **보고 통화 기준 감가상각 반올림** 및 **순 장부가액을 보고 통화로 두기** 의 새로운 두 필드가 있습니다.

- 감가상각 제안은 이제 회계 통화와 보고 통화로 금액을 계산하므로 고정 자산 분개장이 보고 통화로 감가상각 금액을 표시하도록 업데이트되었습니다. 감가상각 거래의 경우 거래 통화는 항상 회계 통화입니다. 따라서 해당 금액이 계속 **출금** 및 **입금** 열에 표시됩니다. **보고 통화 기준 출금** 및 **보고 통화 기준 입금** 의 새로운 두 열이 그리드에 추가되었습니다.

    - 새 필드는 거래 유형이 **감가상각**, **감가상각 조정**, **특별 감가상각** 또는 **특별 감가상각 충당금** 의 네 가지 감가상각 유형 중 하나인 경우에만 사용할 수 있습니다.
    - 감가상각 거래 유형이 고정 자산 분개장에 입력되면 보고 통화 금액이 새 열에 나타납니다. 해당 금액은 변경할 수 있습니다.
    - 원장의 회계 통화와 보고 통화가 동일한 경우 금액이 동기화된 상태로 유지됩니다. **입금** 금액을 변경하면 **보고 통화 기준 입금** 금액이 자동으로 변경되어 일치합니다.
    - 고정 자산 분개장에 다른 거래 유형이 입력된 경우 게시 전이나 후에 **보고 통화 기준 출금** 및 **보고 통화 기준 입금** 금액이 표시되지 않습니다. 회계 통화 및 보고 통화 금액은 총계정원장에 게시되는 전표에서 계속 사용할 수 있습니다.
    
### <a name="consolidations"></a>통합
    
Dynamics 365 Finance 버전 10.0.5(2019년 10월)에 도입된 기능으로 통합 및 이중 통화의 유연성이 활성화되었습니다. 이 기능을 활성화하려면 **기능 관리** 작업 공간에서 **총계정원장 통합에 이중 통화 기능 활성화** 를 선택합니다.

총계정원장 통합에 출처 회사의 회계 또는 보고 통화 금액을 통합하는 새로운 옵션이 추가되었습니다. 회계 또는 보고 통화가 연결 회사의 회계 또는 보고 통화와 동일한 경우 금액이 환산되지 않고 직접 복사됩니다.

-  이제 연결 회사의 거래 통화로 출처 회사의 회계 통화 또는 보고 통화를 사용할지 선택할 수 있습니다.

- 두 통화 중 하나가 같은 경우 출처 회사의 회계 또는 보고 통화 금액이 연결 회사의 회계 또는 보고 통화 금액으로 직접 복사됩니다. 연결 회사의 회계 및 보고 통화 금액은 두 통화가 동일하지 않은 경우 환율을 사용하여 계산됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]