---
title: 할당 조건
description: 이 항목에서는 주 계정에서 할당 조건을 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rachel-profitt
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount, AllocationTerms
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-15
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 957baba1364fbbd4a51c6f51b0fad5bf8db46680fa97b9d3d0474dc015064609
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450832"
---
# <a name="allocation-terms"></a>할당 조건

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 주 계정에서 할당 조건을 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다. 할당 조건은 여러 원장 계정 조합에 금액을 분배하는 데 사용됩니다. 이는 비용이나 수익을 회계의 올바른 대상에 청구하는 데 도움이 됩니다.

주 계정에 만드는 각 할당 조건은 단일 원본 주 계정과 재무 차원의 조합에서 할당되는 전표의 백분율을 정의합니다. 또한 금액이 할당될 대상 주 계정과 재무 차원을 정의합니다. 

할당할 원본 재무 차원을 정의할 때 각 차원이 특정인지 또는 불특정인지 선택할 수 있습니다. 특정 차원은 원본 거래의 재무 차원이 선택한 차원과 일치해야 함을 나타냅니다. 불특정 차원을 선택하면 재무 차원의 모든 값이 일치에 기여할 수 있음을 나타냅니다.

할당 조건을 위한 대상 원장 계정을 정의할 때 금액을 할당할 주 계정을 지정해야 합니다. 원본 거래가 게시된 동일한 주 계정을 사용하거나 다른 주 계정을 사용할 수 있습니다. 같은 주 계정을 사용하는 경우 레코드를 저장할 때 경고가 표시됩니다. 주 계정을 지정하는 것 외에 대상 차원도 지정해야 합니다. 각 차원에 대해 원본 재무 차원 값을 유지할지 아니면 변경할지 지정할 수 있습니다. 아니요를 선택하면 재무 차원에 대해 새 값을 선택해야 합니다. 예를 선택하면 추가 정보가 지정되지 않으며 게시할 때 시스템에서 원래 재무 차원을 유지합니다.

주 계정에 추가할 수 있는 할당 조건의 수에는 제한이 없지만 할당 조건에서 할당할 백분율의 합계는 100을 초과할 수 없습니다. 원래 전표 금액의 일부가 원본 재무 차원에 남아야 하는 경우 100% 미만에 대한 할당을 만들 수 있습니다. 할당 조건은 법인 재정의로 주 계정에 추가할 수 있습니다. 공유 계정 차트를 사용하는 경우 각 법인에 대해 할당 조건을 정의해야 합니다. **할당 조건** 버튼에 액세스하려면 먼저 법인 재정의에서 **할당** 확인란을 선택해야 합니다.

## <a name="allocation-term-example"></a>할당 조건 예
번호가 000인 CORPORATE라는 조직의 비용 센터를 정의했습니다. 유틸리티 비용에 대한 송장이 게시되면 이 CORPORATE 비용 센터에 코드화됩니다. 회사는 모든 유틸리티 비용이 개별 비용 센터에 백분율로 할당되어야 한다는 규칙을 정의했습니다. 부서 및 사업부의 다른 재무 차원은 그대로 유지됩니다.

이 예에서는 유틸리티 비용 주 계정에 대한 새 할당 조건이 생성됩니다. 할당할 백분율과 함께 각 비용 센터에 대해 하나의 행이 생성됩니다. 각 행의 원본 재무 차원에 대한 **선택 기준** 은 **비용 센터** 에 대해 **특정** 이고 값은 000: CORPORATE로 설정됩니다. 부서 및 사업부의 경우 **선택 기준** 은 **불특정** 입니다.

**대상 원장 계정** 빠른 탭에서 주 계정은 같은 유틸리티 비용 계정이 되고 **원본 재무 차원 유지** 는 **사업부** 및 **부서** 에 대해 **예** 로 설정됩니다. **원본 재무 차원 유지** 는 **비용 센터** 에 대해 **아니요** 로 설정되고 선택한 값은 할당하려는 각 비용 센터가 됩니다. 할당할 비용 센터가 3개 있는 경우 할당 조건 레코드 3개가 생성됩니다. 각 할당 조건의 유일한 차이점은 대상 원장 계정에 지정된 비용 센터입니다.

## <a name="create-an-allocation-term-on-a-main-account"></a>주 계정에 할당 조건 만들기

1. **탐색 창** 에서 **모듈 > 총계정원장 > 계정 차트 > 계정 > 주 계정** 으로 이동합니다.
2. 목록에서 원하는 레코드를 찾아 선택합니다.
3. **법인 재정의** 빠른 탭에서 **추가** 를 선택합니다.
4. **회사** 를 선택하고 **추가** 를 선택합니다.
5. **할당** 확인란을 선택합니다.
6. **할당 조건** 을 선택합니다.
7. **편집** 을 선택하여 기본 레코드를 수정하거나 **새로 만들기** 를 선택하여 레코드를 추가합니다.
8. **백분율** 필드에 할당하려는 전표 거래의 비율을 입력합니다.
9. **원본 재무 차원** 빠른 탭의 각 재무 차원에 대한 **선택 기준** 에서 옵션을 선택합니다.
    - **특정** 을 선택한 경우 오른쪽 드롭다운 상자에서 재무 차원 값을 선택합니다.
    - **불특정** 을 선택하면 재무 차원에 대한 추가 정보가 필요하지 않습니다.
10. **대상 원장** 계정 빠른 탭의 **대상 계정** 필드에서 전표 거래의 비율을 할당할 주 계정을 선택합니다.
11. 각 재무 차원에 대한 **원본 재무 차원 유지** 에서 옵션을 선택합니다.
    - **아니요** 를 선택한 경우 전표 거래를 할당할 오른쪽의 드롭다운 상자에서 재무 차원 값을 선택합니다.
    - **예** 를 선택하면 추가 정보가 필요하지 않습니다. 시스템은 할당을 게시할 때 원래 전표의 값을 유지합니다.
12. 각 추가 할당에 대해 7~11단계를 반복합니다. 모든 할당의 합계는 **총 백분율** 필드에 표시됩니다. 이 금액은 100을 초과할 수 없습니다.
13. 모든 페이지를 닫습니다.

>[!NOTE] 
> 선택적으로 **복사** 버튼을 사용하여 선택한 할당을 복제할 수 있습니다.

주 계정에 대한 할당 조건이 생성되면 할당 조건의 원본 재무 차원과 일치하는 전표가 게시될 때 시스템에서 자동으로 새 전표를 게시합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]