---
title: 불균형 때문에 저널 게시 실패
description: 이 항목에서는 바우처 트랜잭션에서 차변과 크레딧의 균형이 맞지 않아 트랜잭션을 게시할 수 없는 이유를 설명합니다. 이 항목에는 문제를 해결하기 위한 단계도 포함되어 있습니다.
author: kweekley
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-8-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 0f1f49a7da2f015d90987587fc251a36cfe82d49
ms.sourcegitcommit: cd7f1c63f48542a8ebcace7b3d512eb810d4b56e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "8451303"
---
# <a name="journal-posting-failure-because-of-imbalance"></a>불균형 때문에 저널 게시 실패

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 바우처 트랜잭션에서 차변과 크레딧의 균형이 맞지 않아 트랜잭션을 게시할 수 없는 이유를 설명합니다. 이 항목에는 문제를 해결하기 위한 단계도 포함되어 있습니다.

## <a name="symptom"></a>증상

저널을 게시할 수 없는 경우가 있으며, "특정 바우처의 트랜잭션이 특정일 현재 균형이 맞지 않습니다(회계 통화: 0.01 - 보고 통화: 0.06)."라는 메시지가 표시됩니다. 왜 저널을 게시할 수 없습니까?

## <a name="resolution"></a>해결

총계정원장에 게시하는 동안, 모든 바우처는 트랜잭션 통화, 회계 통화 및 보고 통화로 균형을 이루어야 합니다(**원장 설정** 페이지에 해당 통화가 정의되어 있는 경우). (바우처는 총 차변과 총 크레딧이 같을 때 균형을 이룹니다.)

저널 페이지 하단에 회계 통화 및 보고 통화로 총계가 표시됩니다. 해외 통화 트랜잭션의 트랜잭션 통화에는 표시되지 **않습니다.** 또한 시뮬레이션이나 게시 중에 사용자가 받은 오류 메시지는 회계 통화와 보고 통화의 차이만 보여줍니다. 하나의 바우처에는 둘 이상의 트랜잭션 통화가 있을 수 있고 저널에는 서로 다른 트랜잭션 통화로 된 바우처가 포함될 수 있기 때문에 이 정보는 트랜잭션 통화로 표시되지 않습니다. 따라서 트랜잭션 통화가 하나만 있는 모든 바우처에 대한 트랜잭션 통화 금액이 균형을 이루는지 수동으로 확인하는 것이 중요합니다.

### <a name="transaction-currency"></a>트랜잭션 통화

시뮬레이션 및 게시 중에 시스템은 하나의 트랜잭션 통화만 있는 모든 바우처가 트랜잭션 통화에서 균형을 이루는지 확인하십시오. 입력되는 모든 바우처에 대해 하나 이상의 트랜잭션 통화 통화가 있을 수 있습니다. 예를 들어 일반 저널에 입력된 바우처는 유로(EUR)를 사용하는 은행 계좌에서 캐나다 달러(CAD)를 사용하는 은행 계좌로 현금이 이체될 때 두 개의 트랜잭션 통화를 가질 수 있습니다.

바우처에 트랜잭션 통화가 하나만 있는 경우, 총 차변은 해당 바우처에 대한 트랜잭션 통화의 총 크레딧과 같아야 합니다. 트랜잭션 통화 금액이 균형을 이루지 못해 올바르게 게시되지 않은 다음과 같은 시나리오가 고객에게 발생했습니다.

- 총 차변과 총 크레딧이 트랜잭션 통화에서 균형을 이루지 **못했지만**, 회계 통화와 보고 통화에서 균형을 이루었습니다. 고객은 바우처가 여전히 게시될 것으로 예상했습니다. 그러나 그 예상이 틀렸습니다. **바우처의 모든 라인이 동일한 트랜잭션 통화를 가지고 있을 때 바우처의 트랜잭션 통화 금액은 항상 균형을 이루어야 합니다.**
- 바우처는 DMF(데이터 관리 프레임워크)를 통해 데이터 엔터티와 함께 가져온 것으로, 사용자는 트랜잭션 통화 금액이 균형을 이루고 있다고 생각했습니다. 가져오기 파일에는 일부 금액이 소수점 이하 2자리 이상, 금액을 가져올 때 소수점 이하 2자리 이상 포함되기도 했습니다. 따라서 차변은 크레딧과 같지 않습니다. 차변은 아주 적은 액수만큼 떨어졌기 때문입니다. 저널은 이 차이를 바우처의 라인에 반영하지 않았습니다. 왜냐하면 표시된 금액은 소수점 두 자리뿐이기 때문입니다.
- 바우처는 DMF를 통해 데이터 엔터티와 함께 가져온 것으로, 사용자는 트랜잭션 통화 금액이 균형 잡힌 것으로 생각했습니다. **바우처** 가 균형이 맞았지만 바우처 일부 라인의 트랜잭션 날짜가 달랐습니다. **바우처와 트랜잭션 날짜** 당 트랜잭션 통화에 총 차변과 총 크레딧을 더하면 균형이 맞지 않습니다. 이 요건은 시스템의 일반 저널을 통해 바우처를 입력할 때 적용됩니다. 그러나 DMF를 통해 데이터 엔터티와 함께 바우처를 가져오는 경우에는 적용되지 않습니다.

지원되는 한 시나리오에서 바우처는 둘 이상의 트랜잭션 통화를 가질 수 있습니다. 이 경우 시스템은 트랜잭션 통화의 크레딧이 일치하지 않기 때문에 차변이 트랜잭션 통화의 크레딧과 동일한지 확인하지 **않습니다.** 대신 시스템은 회계 통화와 보고 통화 금액이 균형을 이루는지 확인합니다.

### <a name="accounting-currency"></a>회계 통화

바우처의 모든 라인이 동일한 트랜잭션 통화를 가지고 있고 트랜잭션 통화 금액이 균형을 이루고 있다면 시스템은 회계 통화 금액이 균형을 이루고 있는지 확인하십시오. 바우처가 해외 통화로 입력된 경우 바우처 라인의 환율은 트랜잭션 통화 금액을 회계 통화로 환산하는 데 사용됩니다. 먼저, 바우처의 각 라인이 변환되어 소수점 두 자리로 반올림됩니다. 그런 다음 라인이 합산되어 총 차변과 총 크레딧을 결정합니다. 각 라인이 변환되기 때문에 총 차변과 총 크레딧이 균형을 이루지 못할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 차액의 절대값이 **총계정원장 매개 변수** 페이지에 정의된 보고 통화 값의 **최대 페니 차이** 값 내에 있으면 바우처가 게시되고, 차액은 페니 차이 계정에 자동으로 게시됩니다.

바우처에 트랜잭션 통화가 2개 이상 있을 경우 바우처의 각 라인이 회계 통화로 환산돼 소수점 이하 2자리까지 반올림되고, 그 행이 합산돼 총 차변과 총 크레딧이 결정됩니다. 균형 잡힌 것으로 간주되기 위해서는 차변과 크레딧이 회계 통화에서 균형을 이루어야 합니다.  페니 차이 계정은 차변과 크레딧의 균형을 맞추기 위해 회계 통화의 바우처에 추가되지 않습니다. 

### <a name="reporting-currency"></a>보고 통화

바우처의 모든 라인이 동일한 트랜잭션 통화를 가지고 있고 트랜잭션 통화 금액이 균형을 이루고 있다면 시스템은 보고 통화 금액이 균형을 이루고 있는지 확인하십시오. 바우처가 해외 통화로 입력된 경우 바우처 라인의 환율은 트랜잭션 통화 금액을 보고 통화로 환산하는 데 사용됩니다. 먼저, 바우처의 각 라인이 변환되어 소수점 두 자리로 반올림됩니다. 그런 다음 라인이 합산되어 총 차변과 총 크레딧을 결정합니다. 각 라인이 변환되기 때문에 총 차변과 총 크레딧이 균형을 이루지 못할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 차액이 **총계정원장 매개 변수** 페이지에 정의된 보고 통화 값의 **보고 통화의 최대 페니 반올림** 값 내에 있으면 바우처가 게시되고, 차액은 페니 차이 계정에 자동으로 게시됩니다.

바우처에 트랜잭션 통화가 2개 이상 있을 경우 바우처의 각 라인이 보고 통화로 환산돼 소수점 이하 2자리까지 반올림되고, 그 행이 합산돼 총 차변과 총 크레딧이 결정됩니다. 균형 잡힌 것으로 간주되기 위해서는 차변과 크레딧이 보고 통화에서 균형을 이루어야 합니다.  페니 차이 계정은 차변과 크레딧의 균형을 맞추기 위해 보고 통화의 바우처에 추가되지 않습니다.

### <a name="example-for-an-accounting-currency-imbalance"></a>회계 통화 불균형 예제

> [!NOTE]
> 보고 통화 금액은 회계 통화 금액과 동일한 방법으로 트랜잭션 통화 금액에서 계산합니다.

환율: 1.5

| 줄 | 바우처 | 거래처 | 통화 | 차변(트랜잭션) | 신용(트랜잭션) | 차변(회계) | 크레딧(회계) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 001 | 1101-01 | EUR | 3.33 | | 5.00(4.995) | |
| 2 | 001 | 1101-02 | EUR | 3.33 | | 5.00(4.995) | |
| 3 | 001 | 1101-03 | EUR | 3.34 | | 5.01 | |
| 4 | 001 | 4101- | EUR | | 10.00 | | 15.00 |
| **합계** | | | | **10.00** | **10.00** | **15.01** | **15.00** |

회계 통화가 0.01만큼 차이납니다. 다만 회계 통화로 최대 페니 반올림이 0.01 이상이면 차액이 페니 차이 계좌로 자동 게시되고 바우처도 성공적으로 게시됩니다.
