---
title: 통합 프로세스를 위한 법인 준비
description: 통합 중에 여러 법인 계정 집합에서 단일 법인 계정 집합으로 트랜잭션을 수집합니다. 이 항목에서는 연결을 위해 법인을 준비하는 방법을 설명합니다.
author: jinniew
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2018-10-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: a1ffbf79cdccab457b1aee1bc0f1d963bca49b3e390187c6be5da475f278a3d8
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450190"
---
# <a name="prepare-a-legal-entity-for-the-consolidation-process"></a>통합 프로세스를 위한 법인 준비

[!include [banner](../includes/banner.md)]

통합 중에 여러 법인 계정 집합에서 단일 법인 계정 집합으로 트랜잭션을 수집합니다. 이 항목에서는 연결을 위해 법인을 준비하는 방법을 설명합니다.

> [!NOTE]
> Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance를 사용하여 여러 법인에 대한 재무 결과를 통합 형식으로 결합하는 것이 좋습니다. Management Reporter를 사용하면 Dynamics 365 Finance에서 통합 프로세스를 실행할 필요 없이 여러 법인에 걸쳐 통합 재무 보고서를 생성하고, Excel을 사용하여 다른 소스에서 통합 데이터를 가져오며, 금액을 다양한 보고 통화로 변환할 수 있습니다.

통합된 법인의 재무제표와 같은 보고서를 인쇄할 수 있습니다. 하지만 일일 트랜잭션에는 통합된 법인을 사용할 수 없습니다.

통합된 법인과 다른 데이터베이스를 사용하는 법인의 데이터를 통합할 수 있습니다. 이 통합 프로세스를 *통합 가져오기* 라고 합니다. 또는 법인이 통합된 법인과 동일한 데이터베이스를 사용할 수 있습니다. 이러한 통합 프로세스를 *온라인 통합* 이라고 합니다.

통합된 법인은 자회사의 결과와 잔액을 수집합니다. 통합을 위해 통합된 법인을 준비하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. **총계정원장 \> 설정 \> 조직 \> 법인** 으로 이동합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 통합된 법인이 될 법인을 만듭니다.
3. **재무 통합 프로세스에 사용** 확인란을 선택한 다음 연결된 법인에 대한 정보를 입력합니다. 이 정보는 통합된 법인의 재무제표에 표시할 내용과 정확히 일치하도록 입력해야 합니다.
4. 페이지를 닫습니다.
5. 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 필드에서 통합된 법인을 선택한 다음 **확인** 을 선택합니다.
6. **총계정원장 \> 설정 \> 원장** 으로 이동합니다.
7. 계정 차트, 회계 달력, 회계 통화, 선택적 보고 통화 및 통합된 법인에 대한 기본 환율 유형을 선택합니다. 
8. **총계정원장 \> 설정 \> 통화 \> 통화 환율** 로 이동합니다.
9. 자회사 법인의 통화에 대한 관련 기간의 통화 환율을 설정합니다.
10. 페이지를 닫습니다.
11. 연결된 법인에 외국 통화를 사용하는 자회사가 있다면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **총계정원장 \> 설정 \> 게시 \> 자동 트랜잭션을 위한 계정** 으로 이동합니다.
    2. **게시 유형** 필드에서 적절한 계정을 선택합니다.

        - 모법인과 재무상 또는 운영상 상호 의존적인 해외 자회사가 있는 경우 **통합 차이에 대한 손익 계정** 에 적절한 계정을 선택합니다.
        - 모법인으로부터 재무 및 운영상 독립적인 자회사를 통합하거나 모법인으로부터 재무 및 운영상 독립적인 여러 자회사의 결과를 포함하는 법인을 통합하고 데이터를 통합하는 데 변환 방법을 사용하는 경우 **통합 차이에 대한 잔액 계정** 게시 유형에 적절한 계정을 선택하십시오.

    3. **기본 계정** 필드에서 외화 재평가 조정에 사용할 기본 계정을 선택합니다.
    4. 페이지를 닫습니다.

    통합된 법인을 기간 초기에 만드는 경우 연결 기간 동안 환율 변동에 따라 외화 금액을 재평가할 수 있습니다.

이제 **통합** 정기 작업에 통합된 법인이 설정되었습니다. 가져오기 통합 또는 온라인 통합을 할 수 있습니다.

- 가져오기 통합을 하려면 **총계정원장 \> 정기 \> 통합 \> \[가져오기\] 통합** 으로 이동하십시오.
- 온라인 통합을 하려면 **총계정원장 \> 정기 \> 통합 \> \[온라인\] 통합** 으로 이동하십시오.

> [!NOTE]
> 통합을 처리하기 전에 자회사 법인을 준비해야 합니다. 자세한 내용은 [통합을 위한 자회사 법인 설정](set-up-subsidiary-company-for-consolidation.md)을 참조하십시오.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]