---
title: 프로필 게시 개요
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 앱에서 게시 프로필이 사용되는 방법에 대해 설명합니다.
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerSystemSetup, CustPosting, VendPosting, InventPosting, AssetPosting, ProjPosting, AssetLeasePostingAccounts, ProjCategory, ITMCostTypeTable, ProdGroup, WrkCtrTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f9ad33d9a34bc449b81ec6d02a78b9ca1653aca5
ms.sourcegitcommit: 96f936267d3f314f06da6ce6f809eba2ec3b205f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/24/2022
ms.locfileid: "8451495"
---
# <a name="posting-profiles-overview"></a>프로필 게시 개요

재무 및 운영 앱에서 *프로필 게시* 라는 용어는 하위 원장 계정이 총계정원장에 게시되는 트랜잭션에서 사용될 수 있도록 주 계정으로 변환되는 방법을 제어하는 구성을 설명하는 데 사용됩니다. 예를 들어, 송장이 게시될 때 고객이 수취 계정 주 계정으로 전환되는 방식을 제어합니다.

일부 모듈 및 기능에는 이름에 "게시 프로필"이라는 단어가 포함된 페이지가 있습니다(예: **고객 게시 프로필** 또는 **공급업체 게시 프로필**). 또한 일부 모듈에는 하위 원장에서 생성된 트랜잭션에 대한 원장 게시를 구성하는 여러 옵션이 있습니다. 예를 들어 **생산 제어** 모듈에서 프로덕션 그룹, 리소스 또는 리소스 그룹별로 게시를 설정할 수 있습니다.

많은 유형의 트랜잭션에서 프로필을 게시하는 대신 정의를 게시하는 방법이 있습니다. 지원되는 문서의 경우 프로필을 게시하는 대신 게시 정의를 사용하여 계정 항목의 주 계정 및 재무 차원을 분류할 수 있습니다. 사용하려는 경우 계정 항목에 대한 계정을 정의하기 위해 게시 정의가 필요합니다.

게시 프로필, 게시 정의 또는 **자동 트랜잭션에 대한 계정** 페이지를 구성하려면 먼저 구성하려는 법인의 **원장** 페이지에서 계정 차트를 구성해야 합니다.

## <a name="posting-types"></a>게시 유형

재무 및 운영 앱에서 게시 유형은 차변 또는 크레딧에 대한 일반 범주를 정의하는 데 사용됩니다. 이 범주는 총계정원장의 주 계정과는 무관합니다. 총계정원장에는 차변 또는 크레딧에 대한 게시 유형이 있습니다.

단일 바우처에는 하나 이상의 게시 유형이 있을 수 있습니다. 예를 들어, 계정과 상계 계정이 **원장** 으로 설정된 일반 저널을 통해 게시되는 트랜잭션의 경우 차변과 크레딧 모두에 대해 게시 유형인 **원장 저널** 을 갖게 됩니다. 반면 공급업체 송장에는 여러 게시 유형이 있습니다. 이러한 게시 유형에는 공급업체 잔고에 대한 한 줄과 **원장 저널** 과 같은 오프셋 항목에 대한 추가 줄이 포함됩니다.

**바우처 트랜잭션** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **게시 유형** 필드에서 게시 유형을 볼 수 있습니다.

> [!TIP]
> **개인 설정** 도구 모음을 사용하여 **게시 유형** 필드를 **개요** 탭의 테이블에 추가하거나 이동할 수 있습니다. 이렇게 하면 바우처를 볼 때 이 필드에 더 쉽게 액세스하거나 볼 수 있습니다.

## <a name="detail-settings-for-a-posting-profile"></a>게시 프로필에 대한 상세 설정 

게시 프로필을 구성할 때 **계정 코드** 필드는 설정 수준을 정의합니다. **테이블**, **그룹**, **모두** 의 옵션을 사용할 수 있습니다. 첫 번째 일치 이후 일치가 중지되고, 가장 구체적인 수준에서 가장 덜 구체적인 수준으로 순서가 지정됩니다. 경우에 따라 **계정 코드** 필드의 이름이 약간 다를 수 있지만 필드의 동작 및 기능은 그대로 유지됩니다. 예를 들어 인벤토리 게시 프로필에는 **항목 코드** 필드 및 **계정 코드** 필드가 포함됩니다. 두 필드 모두 **테이블**, **그룹** 및 **모두** 값을 가집니다.

게시 프로필의 **주 계정** 필드가 비어 있고 **자동 트랜잭션용 계정** 페이지나 모듈별 또는 기능별 페이지에서 주 계정을 구성하지 않은 경우, 게시 유형을 사용하는 트랜잭션을 게시할 때 오류 메시지가 표시됩니다. 일반적으로 메시지는 "\[게시 유형\]에 대한 계정을 찾을 수 없습니다."입니다.

### <a name="table-value"></a>테이블 값

**테이블** 값은 게시 프로필과 연결된 마스터 레코드를 참조합니다. 각 테이블 레코드는 하나의 값으로 한정됩니다. **계정 코드** 필드 뒤에 나타나는 필드에 값을 지정합니다. 일반적으로 이 필드의 이름은 **계정** 또는 **계정/그룹 번호** 입니다. 정확한 이름은 나타나는 페이지에 따라 다릅니다.

예를 들어 고객 게시 프로필을 사용하는 경우 **테이블** 값은 특정 고객을 나타냅니다. 따라서 **계정 코드** 필드에서 **테이블** 을 선택한 경우 **계정/그룹 번호** 필드에서 고객 번호를 선택해야 합니다.

**테이블** 값은 가장 구체적인 레코드 유형을 나타냅니다. **그룹** 또는 **모두** 값이 선택된 다른 레코드를 구성한 경우에도 시스템은 항상 이 값을 사용합니다. 또한 이 값은 **자동 트랜잭션을 위한 계정** 페이지에서 기본값으로 생성한 모든 값보다 우선합니다.

각 마스터 데이터 레코드에 대해 별도의 게시 프로필이 유지되는 경우 데이터 품질 문제가 발생할 수 있으므로 게시 프로필을 관리하기 위한 기본 메커니즘으로 **테이블** 값을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 또한 각 마스터 데이터 레코드에 대해 별도의 게시 프로필을 유지 관리하고 조정하는 것도 어렵습니다. 대신 이 값을 사용하여 게시 프로필의 예외를 관리해야 합니다.

### <a name="group-value"></a>그룹 값

**그룹** 값은 게시 프로필과 연결된 마스터 레코드에서 지원하는 그룹 레코드를 참조합니다. 각 그룹 레코드는 하나의 값으로 한정됩니다. **계정 코드** 필드 뒤에 나타나는 필드에 값을 지정합니다. 일반적으로 이 필드의 이름은 **계정** 또는 **계정/그룹 번호** 입니다. 정확한 이름은 나타나는 페이지에 따라 다릅니다.

**그룹** 값을 사용하려면 먼저 그룹을 구성하고 계정에 대한 하나 이상의 레코드에 연결해야 합니다. **그룹** 값은 **테이블** 값보다 구체적이지 않지만 **모두** 값보다 구체적입니다. 테이블에 대해 구성된 레코드가 없는 경우, 시스템은 레코드가 속한 그룹에 대한 레코드를 찾습니다.

예를 들어 고객 게시 프로필로 작업하는 경우 **계정 코드** 필드에서 **그룹** 을 선택하면 **계정/그룹 번호** 필드에서 고객 그룹을 선택해야 합니다. 고객 그룹 페이지에서 **고객 그룹** 을 미리 정의해야 하며, 고객을 생성할 때 고객 그룹을 지정해야 합니다.

지정된 게시 유형에 대해 여러 주 계정을 추적해야 하는 경우 **그룹** 값을 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 세 개의 수취 계정 트랜잭션 주 계정(일반 고객용, 직원용 및 회사 간 판매용)이 있다고 가정합니다. 이 경우 세 개의 고객 그룹을 생성하여 고객을 세분화하는 것이 좋습니다. 그런 다음 각 고객 그룹을 고객 게시 프로필의 올바른 주 계정에 매핑합니다. 다음 표에서는 이 예제에 대한 세 가지 고객 그룹을 보여 줍니다.

| 고객 그룹 | 이름 | 설명 |
|----------------|------|-------------|
| EXT | 외부 고객 | 이 그룹은 모든 표준 외부 고객용으로 사용됩니다. |
| EMP | 직원 | 이 그룹은 조직에서 구매를 진행하는 모든 직원에게 사용됩니다. |
| INT | 회사 간 판매 | 이 그룹은 통합 판매 및 구매 주문에 사용되는 모든 회사 간 고객 계정에 사용됩니다. |

그런 다음 게시 프로필에서 세 라인을 설정합니다. 각 라인에서 **그룹** 값과 관련 주 계정을 선택합니다.

### <a name="all-value"></a>모두 값

**모두** 값은 설정이 모든 레코드에 적용됨을 나타냅니다. **계정 코드** 필드에서 **모두** 값을 선택하면 **계정/그룹 번호** 필드를 사용할 수 없으며 구성을 적용할 특정 레코드를 선택할 수 없습니다.

**모두** 값은 가장 구체적이지 않은 값입니다. 시스템에서 **테이블** 또는 **그룹** 값과 일치하는 항목을 찾을 수 없는 경우에만 사용됩니다. 특정 게시 유형에 대해 주 계정이 하나만 있는 경우 **모두** 값을 선택해야 합니다.

예를 들어 고객 게시 프로필로 작업할 때 지정한 주 계정은 특정 테이블(고객) 또는 그룹(고객 그룹)에 대한 기록이 없는 다른 모든 고객 및 고객 그룹에 적용됩니다.

### <a name="category"></a>카테고리

재고 게시 프로필에는 판매 범주 또는 조달 범주와 관련된 추가 값이 있습니다. 이 값은 특정 판매 또는 조달 범주에만 적용된다는 점에서 **테이블** 값과 유사합니다.

### <a name="default-value"></a>기본값

**계정 코드** 필드가 **모두** 로 설정된 게시 프로필에서 게시 유형에 대한 레코드를 만들지 않고 시스템이 **그룹** 또는 **테이블** 값에 대해 일치하는 게시 프로필 레코드를 찾을 수 없는 경우 시스템은 **자동 트랜잭션을 위한 계정** 페이지에서 지정할 수 있는 기본값으로 돌아갑니다. 자세한 내용은 [자동 트랜잭션을 위한 계정](accounts-for-auto-transactions.md)을 참조하십시오.

## <a name="clearing-accounts"></a>계정 지우기

*계정 지우기* 라는 용어는 회계에서 자주 사용됩니다. Microsoft Dynamics 365 앱의 일부 게시 유형은 계정을 지웁니다. 즉, 다른 트랜잭션이 게시될 때 계정의 잔액이 정리되거나 환입됩니다. 예를 들어, 구매 주문 제품 영수증을 게시할 때 제품의 예상 비용 합계에 세금과 구매 주문의 모든 비율이 부채로 게시됩니다. 나중에 구매 주문을 청구할 때, 잔액은 구매 발생 게시 유형에서 반전되어 수취 계정 트랜잭션 계정으로 이동됩니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, Dynamics 365 Commerce 및 Dynamics 365 Project Operations의 많은 모듈에는 총계정원장에 게시하는 방법을 제어하는 게시 프로필 또는 추가 구성이 있습니다. 다음 항목을 사용하여 각 모듈의 게시 프로필 및 게시 설정에 대해 자세히 알아보십시오.

- [자동 트랜잭션을 위한 계정](accounts-for-auto-transactions.md)
- [지급 계정 게시](accts-payble-posting.md)
- [수취 계정 게시](accts-recvble-posting.md)
- [자산 임대 게시](../asset-leasing/set-up-lease-posting-accts.md)
- 자산 관리 게시(곧 제공 예정)
- 현금 및 은행 관리(곧 제공 예정)
- 통화 재평가 게시 계정(곧 제공 예정)
- 비용 관리 게시(곧 제공 예정)
- [고정 자산 게시 프로필](../fixed-assets/tasks/set-up-fixed-asset-posting-profiles.md)
- 회사 간 회계 게시(곧 제공 예정)
- 재고 게시 프로필(곧 제공 예정)
- [하역 비용 게시](../../supply-chain/landed-cost/costing-parameters-setup.md)
- [게시 정의 개요](posting-definitions.md)
- 생산 관리 게시(곧 제공 예정)
- 프로젝트 관리 및 회계 게시(곧 제공 예정)
- 서비스 관리 게시(곧 제공 예정)
- 세금 게시(곧 제공 예정)
- 시간 및 참석자 게시(곧 제공 예정)
- 운송 관리 게시(곧 제공 예정)
- 리베이트 관리 게시 프로필(곧 제공 예정)
