---
title: 통합을 위한 종속 법인 설정
description: 이 항목에서는 통합 회사의 계정 차트를 사용하는 방법에 대해 설명합니다.
author: jinniew
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2020-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: fbec5ad8fa5e17b75859c07ee64a66c9568c97d3d18b6a7616a64303d3a33f10
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450271"
---
# <a name="set-up-a-subsidiary-legal-entity-for-consolidation"></a>통합을 위한 종속 법인 설정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

연결하기 위해 종속기업 계정을 준비하는 방법은 종속법인의 계정 차트의 구조가 연결법인의 계정 차트를 반영하는 정도에 따라 부분적으로 달라집니다.

정기 마감의 일부로 통합을 시작하기 전에 정기 마감 준비 활동을 완료하되, 통합이 완료될 때까지 종속 계정을 닫지 마십시오. 기간종료에 대한 자세한 내용은 [기간 종료 시 총계정원장 닫기](close-general-ledger-at-period-end.md) 및 [회계연도 닫기](tasks/close-fiscal-year.md)를 참조하십시오.

> [!NOTE]
>  Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance를 사용하여 여러 법인에 대한 재무 결과를 통합 형식으로 결합하는 것이 좋습니다. Management Reporter를 사용하면 Dynamics 365 Finance에서 통합 프로세스를 실행할 필요 없이 여러 법인에 걸쳐 통합 재무 보고서를 생성하고, Excel을 사용하여 다른 소스에서 통합 데이터를 가져오며, 금액을 다양한 보고 통화로 변환할 수 있습니다.

## <a name="map-subsidiary-main-accounts-to-consolidated-main-accounts"></a>자회사 주 계정을 통합 주 계정에 매핑

종속 법인의 계정 차트가 연결 법인의 계정 차트를 따르지 않는 경우 종속 법인의 주요 계정을 연결법인의 주요 계정에 매핑할 수 있습니다.

1. *자회사법인* 에서 **총계정원장 \> 설정** \> **계정 차트 \> 계정 차트** 로 이동합니다.
2. 계정 차트를 선택합니다. **주 계정** 빠른 탭에서 기본 계정을 선택한 다음 **편집** 을 선택합니다.
3. 통합 기본 계정에 매핑해야 하는 각 보조 기본 계정을 선택하십시오. **일반** 빠른 탭의 **통합 계정** 필드에 선택한 자회사 주 계정의 잔액 또는 트랜잭션을 이전해야 하는 연결 법인의 계정을 입력합니다. 여러 자회사 계정에 동일한 통합 주 계정을 입력할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 매핑된 자회사 계정의 주 계정 유형이 연결 법인에 있는 계정의 주 계정 유형과 다를 경우, 주 계정 유형이 **합계** 인 계정의 값은 연결 중에 덮어씁니다.

4. 재무 차원에 기초한 연결 법인에 대한 보고서와 재무제표를 생성합니다. 다음 단계에 따라 자회사 계정에 사용되는 재무 차원을 통합 법인의 재무 차원에 매핑합니다.

    1. *자회사 법인* 에서 **총계정원장 \> 설정 \> 재무 차원 \> 재무 차원** 으로 이동하여 재무 차원을 선택한 다음 **재무 차원 값** 을 선택합니다.
    2. 연결된 법인의 다른 재무 차원 값에 매핑할 재무 차원 값을 선택합니다.
    3. **일반** 빠른 탭의 **그룹 차원** 필드에 통합 법인의 재무 차원을 입력하십시오. 통합하는 동안 이 재무 차원은 자회사 법인에서 선택한 재무 차원을 사용하는 거래 및 잔액에 할당됩니다. 여기에 입력하는 재무 차원은 연결된 법인에서 사용해야 합니다. 그룹 재무 차원으로 사용되는 재무 차원을 여러 자회사 재무 차원에 할당할 수 있습니다.

5. 온라인 통합을 수행하는 경우 다음 단계에 따라 전송이 의도한 대로 이루어지도록 하십시오.

    1. *통합된 법인* 에서 **총계정원장 \> 정기 \> 통합 \> 통합 \[내보내기\]** 로 이동하여 **통합 \[온라인\]** 페이지를 엽니다.
    2. **기준** 탭에서 **통합 계정 사용** 확인란을 선택합니다.
    3. **재무 차원** 탭에서 적절한 재무 차원을 선택하십시오.
    4. 선택한 각 재무 차원에 대해 **세그먼트 순서** 필드에 차원이 표시되는 순서를 나타내는 숫자를 입력합니다.

## <a name="maintain-the-same-chart-of-accounts-in-the-subsidiary-and-consolidated-legal-entities"></a>자회사 및 연결 법인의 동일한 계정 차트 유지

종속법인의 주계정은 연결법인의 주계정과 계정 차트의 계정 번호와 구조가 같을 수 있습니다. 이 경우 자회사의 기본 계정을 통합 법인의 기본 계정에 수동으로 매핑할 필요가 없습니다.

통합을 시작하기 전에 다음 단계를 수행하십시오.

1. *통합된 법인* 에서 **총계정원장 \> 정기 \> 통합 \> 통합 \[내보내기\]** 로 이동하여 **통합 \[온라인\]** 페이지를 엽니다.
2. **통합 계정 사용** 확인란을 선택합니다. 통합 중에 트랜잭션 및 잔액이 자동으로 올바른 계정으로 전송됩니다.

> [!NOTE]
> 계정이 일치하지 않으면 통합이 중지되고 메시지가 수신됩니다.

## <a name="create-a-chart-of-accounts-for-the-consolidated-legal-entity-based-on-an-existing-chart-of-accounts"></a>기존 계정 차트를 기반으로 연결된 법인체에 대한 계정 차트 생성

통합된 법인에서 계정 차트가 아직 생성되지 않은 경우에도 통합을 수행할 수 있습니다.

- 통합 법인에서 사용할 계정 구조를 계획한 경우 자회사 계정을 이 구조에 매핑할 수 있습니다.
- 자회사 계정을 매핑하지 않으면 자회사 데이터가 통합 법인으로 이전될 때 통합 법인의 계정이 자동으로 생성됩니다. 이 계정은 기본 계정을 기반으로 합니다. 후속 데이터는 자회사 계정과 동일한 계정 번호를 가진 연결 법인의 계정에 누적됩니다.

계정을 매핑했는지 여부에 관계없이 이 유형의 통합을 실행하기 전에 통합 법인의 **통합** 페이지에서 **통합 계정 사용** 확인란의 선택을 취소합니다.

> [!NOTE]
> 이 방법을 사용하여 종속 법인의 계정 차트에서 연결된 법인의 계정 차트를 생성할 수 있습니다. (자세한 내용은 [통합 계정 그룹 및 추가 통합 계정](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md)을 참조하십시오.) 그런 다음 각 연결 주 계정에 적절한 연결 변환 원칙을 할당하고 모든 종속 법인에 대해 연결을 실행합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]