---
title: 재무 보고서 보기
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance에서 재무 보고서를 보고 탐색하는 방법을 설명합니다. 여기에는 재무 보고서의 모양과 포함된 데이터를 변경하기 위해 재무 보고서에 적용할 수 있는 다양한 옵션에 관한 정보가 포함되어 있습니다.
author: kweekley
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 10334
ms.assetid: d20f435f-fb65-4068-ab09-7efc7be683a6
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 485d8f0aee791aa577432947d74b08caf484da0a3056d8119579e9d659ca3d57
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450313"
---
# <a name="view-financial-reports"></a>재무 보고서 보기

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 재무 보고서를 보고 탐색하는 방법을 설명합니다. 여기에는 재무 보고서의 모양과 포함된 데이터를 변경하기 위해 재무 보고서에 적용할 수 있는 다양한 옵션에 관한 정보가 포함되어 있습니다.

## <a name="financial-reporting-overview"></a>Financial Reporting 개요

## <a name="open-a-financial-report"></a>재무 보고서 열기
보고서를 열려면 보고서 이름을 선택합니다. 보고서를 처음 열면 자동으로 전달에 대한 보고서가 생성됩니다. 예를 들어 2015년 8월에 보고서를 처음 여는 경우 2015년 7월 31일에 대한 보고서가 생성됩니다. 보고서를 연 후 특정 데이터를 드릴다운하고 보고서 옵션을 변경하여 보고서 탐색을 시작할 수 있습니다.

## <a name="drill-down-on-a-financial-report"></a>재무 보고서 드릴다운
재무 보고서에는 여러 수준의 세부 정보가 포함될 수 있습니다. 재무 수준은 재무 보고서를 열 때 표시되는 첫 번째 수준입니다. 계정 수준으로 이동하려면 드릴다운할 데이터를 선택합니다. 예를 들어 판매에 대한 계정 세부 정보를 보려면 탐색하려는 판매 데이터를 선택합니다. 계정 수준에서 드릴다운하여 계정 잔액을 구성하는 거래를 볼 수 있습니다. 거래를 보는 방법에는 거래 보고와 거래 전표의 두 가지가 있습니다.

-   **거래 보고** – 거래가 재무 보고서에 포함된 서식 있는 보기로 표시됩니다. 서식 있는 보기에서 거래를 보려면 드릴다운할 데이터를 선택한 다음 **보고서 거래 수준으로 드릴** 을 클릭합니다.
-   **거래 전표** – 거래를 볼 수 있는 거래 전표 조회가 열립니다. 거래 전표 조회에서 거래를 보려면 드릴다운할 데이터를 선택한 다음 **계정 거래 열기** 를 클릭합니다.

데이터가 예산 데이터인 경우 예산 계정 항목을 열도록 선택할 수 있습니다. 보고서 수준을 닫고 시작한 위치로 돌아가려면 Esc 키를 누르거나 오른쪽 상단의 **닫기** 버튼(**X**)을 클릭합니다.

## <a name="change-report-options"></a>보고서 옵션 변경
**실제 대 예산** 보고서에서 특성 및 차원 필터를 적용하거나 예산 시나리오를 변경할 수 있습니다. 작업 창에서 **보고서 옵션** 을 클릭하고 다음 단계 중 하나 이상을 수행합니다.

-   보고서에 특성 필터를 적용하려면 **특성 필터 추가** 를 선택합니다. 특성을 선택하고 특성 값을 입력한 다음 **확인** 을 클릭합니다. 예를 들어 **계정 범주** 특성을 선택한 경우 특성 값으로 **판매** 를 입력합니다. 특성 필터를 제거하려면 **지우기** 를 클릭합니다.
-   보고서에 차원 필터를 적용하려면 **차원 필터 추가** 를 선택합니다. 차원을 선택한 다음 차원 ID를 입력하거나 목록에서 차원을 선택합니다. 차원 필터를 제거하려면 **지우기** 를 클릭합니다.
-   **실제 대 예산** 보고서의 시나리오를 변경하려면 새 시나리오를 선택한 다음 **확인** 을 클릭합니다. 선택한 시나리오가 다른 회계 연도에 대한 것이면 결과가 반환되지 않습니다. 예를 들어, 보고서가 FY2015에 대해 생성되고 현재 시나리오가 FY2015일 때 선택된 새 시나리오가 FY2016에 대한 경우 결과가 반환되지 않습니다. 다른 회계 연도에 대한 새 시나리오가 필요한 경우 시나리오와 관련된 회계 연도에 대한 보고서의 새 버전을 생성하세요.

**확인** 을 클릭하면 선택한 모든 옵션이 보고서에 적용됩니다. 선택한 옵션을 적용하지 않으려면 **취소** 를 클릭합니다.

## <a name="update-a-financial-report"></a>재무 보고서 업데이트
보고서가 생성된 기간 및 연도의 가장 최근 데이터를 표시하도록 재무 보고서를 새로 고침(업데이트)할 수 있습니다. 예를 들어, 2015년 10월에 생성된 재무 보고서를 업데이트하는 경우 보고서에는 2015년 10월에 게시된 모든 새 거래가 반영됩니다. 재무 보고서를 업데이트하려면 작업 창에서 **새로 고침** 을 클릭합니다. 업데이트된 보고서는 업데이트한 사람만 사용할 수 있습니다. 다른 사람들이 같은 데이터를 볼 수 있으려면 보고서를 게시해야 합니다.

## <a name="publish-a-financial-report"></a>재무 보고서 게시
재무 보고서를 업데이트한 후 게시할 수 있습니다. 그러면 조직의 다른 사람들이 볼 수 있습니다. 보고서를 게시하려면 작업 창에서 **게시** 를 클릭합니다.

## <a name="display-a-financial-report-in-a-different-currency"></a>다른 통화로 재무 보고서 표시
재무 보고서는 언제든지 모든 통화로 표시할 수 있습니다. 보고서를 다른 통화로 표시하려면 작업 창에서 **통화** 를 클릭한 다음 통화를 선택합니다. 보고서가 해당 통화로 변환되고 결과가 표시됩니다. 보고서 디자인의 일부로 포함된 모든 통화 코드 또는 기호는 새 통화를 반영하도록 업데이트됩니다. 목록에 표시되는 통화는 Finance에서 구성된 보고 통화입니다.

## <a name="display-a-summarized-view-of-the-financial-report"></a>재무 보고서의 요약 보기 표시
재무 보고서에 세부 정보 라인과 요약 라인을 포함할 수 있습니다. 세부 정보 라인은 주요 계정 또는 차원을 포함하는 라인입니다. 요약 라인은 설명, 합계 및 계산 라인입니다. 보고서의 요약 라인만 표시하려면 **표시** 를 클릭한 다음 **요약 라인만** 을 클릭합니다. 보고서가 축소되고 요약 라인만 표시됩니다. 요약 라인과 함께 세부 라인을 보려면 **표시** 를 클릭한 다음 **요약 라인만** 을 다시 클릭합니다.

## <a name="print-a-financial-report"></a>재무 보고서 인쇄
재무 보고서를 인쇄하면 수동으로 인쇄할 수 있는 PDF 파일이 생성됩니다. 인쇄 가능한 재무 보고서를 만들려면 작업 창에서 **인쇄** 를 클릭하고 다음 단계 중 하나 이상을 따라 인쇄 옵션을 설정합니다.

-   인쇄된 보고서에 다양한 세부 수준을 포함하려면 슬라이더를 **예** 또는 **아니요** 로 설정합니다. 보고서에서 보고 트리를 사용하는 경우 모든 보고 단위를 포함하거나 현재 보고 단위만 포함하도록 선택할 수 있습니다.
-   페이지 크기를 설정하려면 목록에서 페이지 크기를 선택합니다.
-   페이지 레이아웃을 설정하려면 목록에서 레이아웃을 선택합니다. 보고서 콘텐츠를 선택한 너비에 맞추려면 슬라이더를 **예** 로 설정합니다.
-   페이지 여백을 설정하려면 위쪽, 아래쪽, 왼쪽 및 오른쪽 여백의 크기를 인치 단위로 입력합니다.

인쇄 옵션 설정을 마친 후 **인쇄** 를 클릭하여 계속 진행하면 파일을 다운로드할지 아니면 파일을 OneDrive 또는 SharePoint에 저장할지 묻는 메시지가 표시됩니다. 계속하지 않으려면 대신 **취소** 를 클릭합니다. 계속하면 보고서가 서버에서 렌더링되기 시작하고 보고서를 PDF 형식으로 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다. 이제 PDF 뷰어에서 보고서를 볼 수 있으며 여기에서 보고서를 보낼 프린터를 선택하고 인쇄 옵션을 추가로 조정할 수 있습니다.

## <a name="export-a-financial-report"></a>재무 보고서 내보내기
재무 보고서를 내보내려면 작업 창에서 **내보내기** 를 클릭합니다. 보고서를 Microsoft Excel로 내보내고 브라우저에서 내보낸 파일을 열거나 저장하라는 메시지가 표시됩니다. 보고서 디자인에 정의된 내보내기 설정이 내보낸 보고서에 적용됩니다.    

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[Financial Reporting](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro.md)






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]