---
title: 데이터 유효성 검사 체크리스트 작업 공간
description: 데이터 유효성 검사 체크리스트 작업 영역을 사용하면 회사, 영역 및 사람 전반에 걸쳐 데이터 유효성 검사 프로세스를 추적할 수 있습니다.
author: bking
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DataValidationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: bking
ms.openlocfilehash: fef3130f06cbb1d8afdbae93bdc55b47be3480b3
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8460984"
---
# <a name="data-validation-checklist-workspace"></a>데이터 유효성 검사 체크리스트 작업 공간

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

이번에는 **데이터 유효성 검사 체크리스트 작업 영역** 및 관련 구성에 대한 개요를 제공합니다.

**데이터 유효성 검사 체크리스트** 작업 영역을 사용하면 회사, 영역 및 사람 전반에 걸쳐 데이터 유효성 검사 프로세스를 추적할 수 있습니다. 체크리스트는 새 구현 중, 업그레이드 후 또는 마이그레이션 후에 사용할 수 있습니다. **데이터 유효성 검사 체크리스트** 작업 영역의 보기에 따라 데이터 유효성 검사 프로젝트에 대한 모든 작업 및 상태가 표시되거나 사용자에게 할당된 작업만 표시됩니다.

먼저 작업 영역 상단에서 데이터 검증 프로젝트를 선택해야 합니다. 이후 작업 공간에 표시되는 모든 데이터는 선택한 데이터 유효성 검사 프로젝트에 의해 필터링됩니다.

## <a name="summary-tiles"></a>요약 타일

**요약** 타일은 프로세스에 대한 개요를 제공하고 표시기는 데이터 유효성 검사 프로세스를 추적하는 데 도움이 됩니다. 나머지 작업, 완료된 작업, 진행 중인 작업 및 프로세스에 대해 시작되지 않은 작업을 모두 볼 수 있습니다. 이 정보는 선택한 데이터 검증 프로젝트에 포함된 모든 회사를 위한 것입니다.

## <a name="tasks-and-status-section"></a>작업 및 상태 섹션

**작업 및 상태** 섹션에는 전체 데이터 검증 프로젝트의 상태가 법인별, 영역별, 작업 목록별 등 다양한 방식으로 표시됩니다. 필터를 선택하여 특정 회사의 상태를 볼 수 있습니다. 각 상태 탭은 완료된 비율과 남은 작업 수를 기준으로 분석을 제공합니다.

마지막 탭은 세부 작업 목록입니다. 이 목록은 전체 작업 목록을 보여줍니다. 여러 가지 방법으로 작업 목록을 필터링할 수 있습니다. **작업 편집** 을 클릭하여 작업 상태를 변경하거나 작업을 할당합니다. **첨부 파일** 을 클릭하여 작업에 대한 첨부 파일을 봅니다.

작업 이름은 사용자가 작업을 완료하기 위해 이동해야 하는 페이지에 대한 하이퍼링크입니다. **데이터 유효성 검사 프로젝트 구성** 양식에서 작업을 편집하거나 생성할 때 **메뉴 항목 이름** 필드를 사용하여 이 하이퍼링크를 설정할 수 있습니다.

**첨부** 작업을 사용하여 작업에 파일, 메모, 이미지 및 URL을 첨부할 수 있습니다. 예를 들어 작업에 대해 인쇄된 보고서 파일을 첨부할 수 있습니다. 첨부 파일이 있는 경우 작업의 **첨부 파일** 열에 아이콘이 나타납니다.

**완료자** 옵션은 작업이 완료된 후 작업을 완료한 작업자의 이름으로 자동으로 채워집니다. 작업이 완료된 것으로 표시되면 **완료 날짜** 필드가 현재 날짜 및 시간으로 자동 업데이트됩니다.

## <a name="configure-data-validation-project-page"></a>데이터 유효성 검사 프로젝트 구성 페이지

**데이터 유효성 검사 체크리스트** 작업 영역을 사용하려면 먼저 **데이터 유효성 검사 프로젝트 구성** 페이지를 사용하여 프로세스를 구성해야 합니다. (**작업 공간** \> **데이터 유효성 검사 체크리스트** \> **데이터 유효성 검사 프로젝트 구성** 을 클릭합니다.)

## <a name="task-areas"></a>작업 영역

작업 영역을 사용하여 데이터 유효성 검사 작업을 조직 내의 논리적 소유권 영역으로 그룹화합니다. 예를 들어 미지급금, 외상매출금 또는 총계정원장을 작업 영역으로 사용할 수 있습니다.

**메뉴 항목 이름** 은 작업 작업 노력과 연결되며 작업 공간의 작업 링크에서 연결된 페이지로 직접 이동하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 미지급금에 대한 **미지급금 에이징** 보고서를 실행하기 위한 데이터 유효성 검사 작업을 **미지급금 에이징 보고서** 페이지에 연결할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]