---
title: 미착 상품 처리
description: 이 토픽에서는 미착 상품 주문 작업 방법에 대해 설명합니다. 미착 상품 처리를 사용하도록 주문 또는 항해를 설정한 경우 소비를 위해 창고에 상품이 입고되기 전에 상품에 대한 송장을 발행할 수 있습니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 01/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DeliveryTerms, InventLocation, InventPosting, ITMGoodsInTransitOrder, ITMTableListPage, ITMTable, ITMContainersListPage, ITMContainers, ITMFolioTableListPage, ITMFolioTable, ITMGoodsInTransitOrderEditLines, SysOperationTemplateForm, WHSRFMenuItem, WHSLocDirTable, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-01-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e85e3ba92b61e0208e1cf95d3f361d38772d83cb
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448372"
---
# <a name="goods-in-transit-processing"></a>미착 상품 처리

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 미착 상품 주문 작업 방법에 대해 설명합니다. 이 유형의 주문은 **하역 비용** 모듈에서만 사용됩니다. 주문이나 항해가 미착 상품 처리를 사용하도록 설정되어 있으면 상품이 창고에 도착할 때까지 기다릴 필요가 없어 송장을 발행할 수 있습니다. 대신 상품이 판매자의 창고나 원산지 항구를 떠날 때 송장이 발행되고 항해가 시작될 때 금융 비용이 인식됩니다. 이 기능을 사용하면 상품이 선적 항구를 떠날 때 조직의 자산이 되는 경우가 많기 때문에 재고를 올바르게 소유할 수 있습니다.

미착 상품 주문을 사용하면 재정적으로 업데이트된 품목이 미착 상품 창고라고 하는 중간 창고에 입고됩니다. 그런 다음 상품은 최종 목적지 창고(즉, 구매 라인에 정의된 창고)에 입고될 때까지 이 창고에 보관됩니다. 이들은 수동으로 제거할 수 없습니다.

항목이 운송 중인 동안에는 재고에서 사용할 수 없으며 배달을 위해 재고에서 선택할 수 없습니다. 그러나 미착 상품 재고는 확인할 수 있습니다. 또한 기준 계획을 위해 상품을 사용할 수 있습니다. 이 경우 구매 주문 라인의 확정된 납품 일자를 재고를 소비할 수 있는 예상 일자로 사용합니다.

다음 섹션에서는 미착 상품 개념 및 기능을 사용하여 재고 및 항해를 처리하는 데 필요한 설정에 대해 설명합니다.

## <a name="terms-of-delivery"></a>배달 조건

**운송비** 모듈을 활성화하면 표준 *배달 약관* 이 미착 상품 기능을 지원하도록 향상됩니다.

해당 납품 기록 조건에 대해 **미착 상품 관리** 옵션을 *예* 로 설정하면 상품이 미착 상품 창고에 들어갑니다. 이 작업은 송장이 처리되기 전에 재고 입고가 처리되지 않은 경우에만 트리거됩니다. 주문에 대한 배송 조건이 배송 중인 상품을 사용하도록 설정된 경우 사용자는 더 이상 구매 주문에 대한 제품 입고를 전기할 수 없습니다. 시도하면 오류가 발생합니다. 계속 진행하려면 미착 상품 기능을 사용해야 한다는 오류 메시지가 나타납니다.

미착 상품에 대한 배달 조건 정보를 사용하려면 **조달 및 소싱 \> 설정 \> 배포 \> 배송 조건** 으로 이동합니다. 다음 테이블에서는 미착 상품 기능을 지원하기 위해 **운송비** 모듈이 **배달 약관** 페이지에 추가하는 필드를 설명합니다. 두 필드 모두 **일반** 빠른 탭에 있습니다. 이 페이지의 다른 필드에 대한 자세한 내용은 [배달 조건(양식)](/dynamicsax-2012//terms-of-delivery-form)을 참조하세요.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 선적항 필수 | 배송 조건이 적용될 때 배송 항구가 필수인 경우 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. |
| 미착 상품 관리 | 배송 조건이 적용될 때 미착 상품 관리를 사용하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. |

## <a name="warehouses-for-goods-in-transit-and-under-delivery"></a>미착 상품 및 미달 상품을 위한 창고

**운송비** 모듈을 활성화하면 상품이 미착 상품 창고에 있는 동안 구매 주문이 송장 발행될 수 있도록 표준 *창고* 엔터티가 향상됩니다.

운송비은 두 가지 새로운 유형의 창고, 즉 *미착 상품* 과 *미달 배송* 을 추가합니다. 두 가지 유형의 창고를 기본 창고로 선택할 수 있습니다. 미착 상품 주문을 성공적으로 처리하려면 **창고** 페이지에서 미착 상품 창고와 배송 미달 창고를 모두 구성해야 합니다. 그런 다음 운송 중 운송비 및 상품과 함께 사용할 각 기본 창고에 대해 각 유형의 사용 가능한 창고에 대해 미착 창고 및 미착 납품 창고를 선택해야 합니다.

*미착 상품* 창고 유형은 미착 상품 창고와 연결되며 해당 창고는 최종 목적지 창고에 상품이 도착하기 전에 미착 상품 주문에 따라 상품을 처리하는 데 사용됩니다. 일반적으로 사이트 및 창고가 재고 관리에 사용되는 유일한 재고 차원인 경우 각 사이트에 하나의 미착 상품 창고면 충분합니다. 위치 재고 차원도 사용되는 경우 기본 위치도 지정할 수 있도록 사이트와 창고의 각 조합에 대해 미착 상품 창고를 설정해야 합니다.

창고에 대한 미착 상품 설정을 사용하려면 **재고 관리 \> 설정 \> 재고 분석 \> 창고** 로 이동합니다. 다음 테이블에서는 미착 상품 기능을 지원하기 위해 **운송비** 모듈이 **창고** 페이지에 추가하는 필드를 설명합니다. 두 필드 모두 **일반** 빠른 탭에 표시됩니다. 페이지의 다른 필드에 대한 정보는 [창고(양식)](/dynamicsax-2012//warehouses-form)를 참조하세요.

| 필드 | 설명 |
|---|---|
| 미착 상품 창고 | 기본 창고와 관련된 미착 상품 창고를 식별합니다. |
| 미달 납품 창고 | 기본 창고와 관련된 미달 상품 창고를 식별합니다. |

## <a name="posting-rules-for-landed-cost"></a>운송비 규칙 전기

운송비은 구성할 수 있는 두 가지 새로운 전기 규칙을 추가합니다. 이러한 전기 규칙은 상품이 원산지를 떠날 때 상품의 소유권을 식별하기 위해 직접 구매 주문 송장 금액을 재정적으로 전기하는 데 사용됩니다. 이 프로세스는 상품이 수령되기 전에 송장이 발행되기 때문에 *송장 발행되지 않은 상품 수령* 개념을 대체합니다. <!-- KFM: Add a link to the related scenario when available. -->

프로필 전기 작업을 하려면 **재고 관리 \> 설정 \> 전기 \> 전기** 로 이동합니다. **구매 주문** 탭에서 다음과 같은 새 전기 규칙을 사용할 수 있습니다.

- **운송비, 미착 상품** – 미착 상품 관리에 대한 전기 규칙을 지정합니다.
- **운송비, 비용 발생** – 비용 계정 발생에 대한 전기 규칙을 지정합니다.

## <a name="goods-in-transit-orders"></a>미착 상품 주문

**운송비** 모듈에서 직접 미착 상품 주문을 검토하고 관리할 수 있습니다. **미착 상품 주문** 페이지에서 직접 미착 상품 주문을 처리할 수 있습니다. 또는 미착 상품 주문과 연결된 항해로 이동하여 전체 항해, 배송 컨테이너 또는 Folio를 처리할 수 있습니다. 항해 송장을 발행하고 미착 상품 주문을 생성하면 구매 주문 라인과 연결된 재고 및 재고 차원의 각 조합에 대해 새로운 미착 상품 주문이 생성됩니다.

미착 상품을 관리하기 위해 운송비는 2단계 절차를 사용합니다.

1. 재고 송장이 처리되고 *운송 중* 상태가 지정되면 항목이 수신됩니다.
1. 미착 상품 주문은 **미착 상품 주문** 페이지에서 처리된 다음 구매 주문서에 지정된 창고에 입고됩니다. 이때 상태가 *수령됨* 로 변경됩니다.

미착 상품 주문에 대해 작업하려면 **운송비 \> 정기 작업 \> 미착 상품 주문** 으로 이동합니다.

## <a name="receiving-stock-from-the-goods-in-transit-warehouse"></a>미착 상품 창고에서 재고 입고

시스템 설정에 따라 다양한 방법으로 미착 상품 주문에서 상품을 수령할 수 있습니다.

### <a name="in-transit-receiving"></a>미착 상품 수령 중

다음 페이지에서 미착 상품 수령을 수행할 수 있습니다.

- **미착 상품 주문** 페이지에서 라인을 선택한 다음 작업 창에서 **입고** 를 선택합니다.
- **모든 항해** 페이지에서 항해를 선택하거나 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **관리** 탭에 있는 **미착 상품** 그룹에서 **미착 상품 수령** 을 선택합니다.
- 모든 **배송 컨테이너** 페이지에서 배송 컨테이너를 선택하거나 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **관리** 탭에 있는 **미착 상품** 그룹에서 **미착 상품 수령** 을 선택합니다.
- **모든 Folio** 페이지에서 Folio를 선택하거나 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **관리** 탭에 있는 **미착 상품** 그룹에서 **미착 상품 수령** 을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 미착 상품 수령은 일반적으로 위치 및 배치/일련 추적이 사용되지 않는 상황에서 사용됩니다.

### <a name="arrival-journal"></a>도착 분개장

도착 분개장을 작성하여 상품을 수령할 수도 있습니다. 항해 페이지에서 직접 도착 분개장을 작성할 수 있습니다. 조직에서 수립한 모범 사례에 따라 도착 분개장이 상품 수령에 사용되는지 여부가 결정됩니다.

1. 항해, 컨테이너 또는 Folio를 엽니다.
1. 작업 창의 **관리** 탭에 있는 **기능** 그룹에서 **도착 분개장 작성** 을 선택합니다.
1. **도착 분개장 작성** 대화 상자에서 다음 값을 설정합니다.

    - **수량 초기화** – 수송 중 제품 배달 오류로 수량에서 수량을 설정하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 미착 상품 라인에서 기본 수량이 설정되지 않습니다.
    - **미착 상품에서 생성** - 선택한 항해, 컨테이너 또는 Folio에 대해 선택한 미착 상품 라인에서 수량을 가져오려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - **주문 라인에서 생성** – 구매 주문 라인에서 도착 분개장의 기본 수량을 설정하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 도착 분개장의 기본 수량은 구매 주문 라인의 수량이 미착 상품 주문의 수량과 일치하는 경우에만 이 방법으로 설정할 수 있습니다.

1. [항목 도착 분개장에 항목 입고 등록](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/register-item-receipts-with-an-item-arrival-journal)에 설명된 대로 도착 분개장을 처리합니다.

> [!NOTE]
> 도착 분개장은 일반적으로 위치 및 배치/일련 추적이 사용되지만 창고 관리는 사용되지 않는 상황에서 사용됩니다.
>
> 도착 분개장에 보관 위치가 지정되는 경우 기본 입고 위치를 주문 라인에 지정해서는 안 됩니다.

## <a name="warehouse-management"></a>창고 관리

**운송비** 모듈을 활성화하면 **창고 관리** 모듈의 여러 페이지가 **운송비** 모듈을 통해 주문 처리(특히 미착 상품 처리)를 수행할 수 있도록 수정됩니다. 이 섹션에서는 **창고 관리** 모듈에 추가된 필드 및 프로세스에 대해 간략히 설명합니다.

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>모바일 디바이스 메뉴 항목

모바일 디바이스 메뉴와 **창고 관리** 모듈이 미착 상품 주문에 따라 상품을 수령하도록 설정되어 있는 경우, 모바일 디바이스를 사용하여 상품을 수령할 수 있습니다. 이 섹션에서는 미착 상품 입고와 관련된 설정에 대해 설명합니다.

미착 상품 처리를 위해 모바일 디바이스를 설정하려면 **창고 관리 \> 설정 \> 모바일 디바이스 \> 모바일 디바이스 메뉴 항목** 으로 이동합니다.

운송비는 미착 상품 처리를 지원하기 위해 모바일 디바이스 메뉴 항목에 다음 작업 생성 프로세스를 추가합니다.

- 미착 상품 항목 수령
- 미착 상품 항목 수령 및 처분

이러한 프로세스에 대한 구성 설정은 [구매 주문 접수 및 보관 작업 생성 프로세스](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/configure-mobile-devices-for-warehouse-work)에 대한 설정과 유사합니다. 그러나 *미착 상품 입고 및 처분* 프로세스에는 다음 필드도 추가됩니다.

- **배송 컨테이너 완료 사용** – 이 옵션이 *예* 로 설정되어 있으면 보관 작업이 완료되면 Warehouse Management 모바일 앱에서 **배송 컨테이너 완료** 라는 추가 옵션을 제공합니다. 해당 옵션을 선택하면 작업자에게 컨테이너가 완전한지 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 그 시점에서 모든 짧은 수령은 미달 거래로 처리됩니다.

### <a name="location-directives"></a>위치 지시문

윤송비는 **위치 지시문** 페이지에 *미착 상품* 이라는 새 작업 주문 유형을 추가합니다. 이 작업 주문 유형은 [구매 주문 작업 주문 유형](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)과 동일한 방식으로 구성되어야 합니다.

### <a name="work-templates"></a>작업 템플릿

이 섹션에서는 **운송비** 모듈이 작업 템플릿에 추가하는 기능에 대해 설명합니다.

#### <a name="goods-in-transit-work-order-type"></a>미착 상품 작업 주문 유형

운송비는 **작업 템플릿** 페이지에 *미착 상품* 이라는 새 작업 주문 유형을 추가합니다. 이 작업 주문 유형은 [구매 주문 작업 템플릿](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)과 동일한 방식으로 구성되어야 합니다.

#### <a name="work-header-breaks"></a>작업 헤더 나누기

작업 주문 유형이 *미착 상품* 인 작업 템플릿은 작업 헤더를 분할하도록 구성할 수 있습니다. **작업 템플릿** 페이지에서 다음 단계 중 하나를 따릅니다.

- 템플릿의 **일반** 탭에서 작업 헤더 최대값을 설정합니다. 이러한 최대값은 구매 주문 작업 템플릿에서 작동하는 것과 동일한 방식으로 작동합니다. (자세한 내용은 [구매 주문 작업 템플릿](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template) 참조.)
- **작업 헤더 나누기** 버튼을 사용하여 정렬에 사용되는 필드를 기반으로 시스템이 새 작업 헤더를 생성해야 하는 시기를 정의합니다. 예를 들어, 각 컨테이너 ID에 대한 작업 헤더를 생성하려면 작업 창에서 **쿼리 편집** 을 선택한 다음 쿼리 편집기의 **정렬** 탭에 **컨테이너 ID** 필드를 추가합니다. **정렬** 탭에 추가된 필드는 *그룹화 필드* 로 선택할 수 있습니다. 그룹화 필드를 설정하려면 작업 창에서 **작업 헤더 나누기** 를 선택한 다음 그룹화 필드로 사용하려는 각 필드에 대해 **이 필드를 기준으로 그룹화** 열의 확인란을 선택합니다.

운송비는 등록된 수량이 최초 주문 수량을 초과하는 경우 [초과 거래를 생성](over-under-transactions.md)합니다. 작업 헤더가 완료되면 시스템은 주 주문 수량에 대한 재고 트랜잭션 상태를 업데이트합니다. 단, 원금이 완전히 구매된 후 초과 거래에 연결된 수량을 먼저 업데이트합니다.

이미 등록된 초과 거래에 대한 작업 헤더를 취소하면 초과 거래가 먼저 취소 수량만큼 감소합니다. 초과 거래가 0(영)의 수량으로 감소된 후 레코드가 제거되고 기본 주문 수량에 대해 추가 수량이 등록 취소됩니다.
