---
title: 양륙 비용과 운송 관리 비교
description: Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management는 운송 작업을 위한 두 가지 모듈인 운송 관리(TMS) 및 양륙 비용을 제공합니다. 이 토픽에서는 두 모듈의 공통 기능을 요약하고 두 모듈 간의 차이점을 강조합니다.
author: sherry-zheng
ms.date: 12/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: ba745048d1d9f28300f03ed0bc98142d80aa5a26
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448243"
---
# <a name="landed-cost-vs-transportation-management"></a>양륙 비용과 운송 관리 비교

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management는 운송 작업을 위해 TMS(**운송 관리**) 및 **양륙 비용** 이라는 두 가지 모듈을 제공합니다. 이 토픽에서는 두 모듈의 공통 기능을 요약하고 두 모듈 간의 차이점을 강조합니다. 이 정보를 사용하여 비즈니스 관행에 가장 적합한 모듈을 결정할 수 있습니다. 일부 비즈니스 관행은 TMS에서 더 잘 작동하는 반면 다른 비즈니스 관행은 양륙 비용에서 가장 잘 작동한다는 것을 알 수 있습니다. 그런 다음 비즈니스 요구 사항에 따라 하나의 모듈을 독점적으로 사용하도록 선택하거나 두 모듈을 결합할 수 있습니다.

이 토픽은 두 모듈의 모든 기능에 대한 포괄적인 검토가 아닙니다. 대신, 공급업체에서 귀사의 창고로 상품을 운송할 때 사용할 수 있는 기능을 강조 표시합니다.

## <a name="terminology-reference-data-and-reporting-differences"></a>용어, 참조 데이터 및 보고 차이점

### <a name="terminology-comparison"></a>용어 비교

TMS와 양륙 비용은 유사한 개념에 대해 다른 용어를 사용합니다. 다음 테이블에는 이러한 용어와 두 모듈에서의 사용법이 요약되어 있습니다.

| TMS 용어 | 양륙 비용 용어 | 메모 |
|----------|------------------|-------|
| **화물**<p>*화물* 은 동일한 운송 단위(예: 트럭 또는 선박)에서 동시에 운송되는 발송물의 집합입니다. 화물은 인바운드 또는 아웃바운드일 수 있습니다.</p> | **항해**<p>일반적으로 *항해* 는 단일 *여행* 을 따라 여행하는 단일 선박입니다. 항해에는 여러 *선적 컨테이너* 가 포함될 수 있으며 조직의 다른 법인에서 오는 인바운드 주문도 포함될 수 있습니다. 항해는 인바운드만 가능합니다.</p> | TMS는 또한 식별자를 입력할 수 있는 정보 필드를 참조하는 *항해 번호* 라는 용어를 사용합니다. 그러나 TMS 필드와 관련된 기능은 없으며 양륙 비용의 *항해* 개념과 관련이 없습니다. |
| **경로**<p>*경로* 는 출발지에서 목적지까지의 운송의 물리적 경로입니다.</p> | **여정**<p>*여정* 은 출발지에서 목적지까지의 운송의 물리적 경로입니다. 각 항해는 여행에 할당되어야 합니다.</p> | |
| **노선 구간**<p>경로에는 여러 *경로 세그먼트* 가 있을 수 있으며 각 세그먼트는 여정의 단계를 나타냅니다. 경로에는 여러 캐리어 또는 서비스가 포함될 수 있으며 각각은 경로 세그먼트로 간주됩니다.</p> | **구간**<p>각 여정에는 여러 개의 *구간* 이 있을 수 있으며 각 구간은 여정의 한 단계를 나타냅니다. 구간은 운송, 의무 처리 또는 기타 활동의 일부일 수 있습니다.</p> | |
| **컨테이너**<p>*컨테이너* 는 TMS에서 사용하는 모든 종류의 패키지 또는 패키지일 수 있습니다.</p> | **배송 컨테이너**<p>*선적 컨테이너* 는 컨테이너 선에서 알려진 문자 그대로의 물리적 선적 컨테이너입니다.</p> | |
| **상품 코드**<p>TMS(및 Supply Chain Management의 다른 위치)에서 *상품 코드* 는 상품 유형을 식별합니다. 관세, 위험 물질 취급 등에 영향을 미칠 수 있습니다.</p> | **상품 코드**<p>상륙 비용, *상품 코드* 법인 수준에서 설정됩니다. 주로 보고용으로 사용됩니다.</p> | 양륙 비용은 TMS 및 Supply Chain Management의 다른 위치에 사용되는 상품 코드를 사용할 수도 있습니다. 그러나 양륙 비용 상품 코드는 양륙 비용에서만 사용됩니다. |

### <a name="some-reference-data-isnt-shared"></a>일부 참조 데이터는 공유되지 않습니다.

TMS 및 양륙 비용은 비용 설정, 여정 및 구간과 같은 엔터티에 대한 참조 데이터를 공유하지 않습니다. 두 모듈을 모두 사용하는 경우 공유되지 않은 참조 데이터를 다시 생성해야 합니다.

### <a name="intercompany-reports-dont-work-with-goods-in-transit"></a><a name="intercompany-reports"></a>미착 상품에 대해 내부 거래 보고서가 작동하지 않음

다음 보고서는 양륙 비용이 제공하는 미착 상품 기능과 함께 작동하지 않습니다.

- [회사간 미착 상품 합계 보고서](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/intercompany-goods-in-transit-totals-report-intercompanygoodsintransittotals)
- [회사간 미착 상품 합계 보고서](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/intercompany-goods-in-transit-totals-report-intercompanygoodsintransittotals)

이 보고서는 판매 포장 전표를 발행하는 즉시 상품이 운송되고 입고 즉시 운송에서 재고로 들어가는 것으로 가정합니다. 그러나 미착 상품은 이러한 방식으로 처리되지 않습니다. 따라서 미착 상품과 본지사 기능을 함께 사용하면 이 두 보고서의 결과가 모두 정확하지 않습니다.

## <a name="using-the-two-modules-together"></a>두 모듈을 함께 사용

인바운드 및 아웃바운드 작업 모두에 TMS를 사용할 수 있습니다. 양륙 비용은 인바운드 작업에 대해 TMS와 거의 동일한 기본 기능을 제공하지만 일부 기능도 추가합니다. 따라서 아웃바운드 작업에는 TMS를 사용하고 인바운드 작업에는 양륙 비용 사용을 고려할 수 있습니다.

일반적으로 인바운드 작업에 두 모듈을 함께 사용하지 않는 것이 좋습니다. 요구 사항에 가장 적합한 모듈을 사용해야 합니다. 두 모듈을 함께 사용하는 경우 두 모듈 간에 소스 문서를 공유해서는 안 됩니다. 예를 들어, TMS의 로드와 양륙 비용의 항해 모두에 대해 동일한 구매 주문을 사용하지 마십시오. 특히 인바운드 로드를 자동으로 생성하도록 시스템을 설정하지 않았는지 확인해야 합니다. 구매 주문의 항목이 항해에 포함된 경우 로드의 일부로 처리할 수 없습니다.

## <a name="goods-in-transit"></a>미착 상품

양륙 비용의 주요 특징 중 하나는 미착 상품을 처리할 수 있는 능력입니다. 미착 상품을 처리하면 배송된 상품이 목적지 창고에 물리적으로 도착하기 전에 재정적 소유권을 가질 수 있습니다. 미착 상품은 종종 국제 무역에 필요합니다.

### <a name="tms-goods-in-transit-features"></a>TMS 미착 상품 기능

TMS는 현재 미착 상품을 지원하지 않습니다.

### <a name="landed-cost-goods-in-transit-features"></a>양륙 비용 미착 상품 기능

미착 상품 처리는 수입 부대 비용의 주요 기능이며 다음 기능을 제공합니다.

- **미착 상품** – 운송 창고의 상품은 Supply Chain Management의 각 창고와 연관될 수 있습니다. 상품은 원래 구매 주문서가 송장된 후 미착 상품으로 이전됩니다. 물리적으로 예약된 품목은 물리적 창고에 도착할 때까지 소비할 수 없습니다. 따라서 구매 주문서를 송장 발행하여 상품의 재정적 소유권을 얻을 수 있습니다.
- **미착 상품 총계정 원장 계정** – 수입 부대 비용은 미착 상품을 처리하기 위해 구매 주믄 전기 프로필에 특정 총계정원장 전기 계정을 추가합니다. 이 미착 상품 총계정원장 계정은 "송장이 발행되지 않은 상품" 유형의 계정 역할을 합니다. 최초 구매 주문이 송장 발행되고 미착 상품 오더가 생성되면 상품이 최종 물리적 위치에 입고될 때까지 미착 상품 총계정원장 계정에 직접 구매 오더 비용이 전기됩니다.
- **추적 제어 업데이트** – 미착 상품은 양륙 비용에서 추적 제어 기능을 지원합니다. 추적 제어를 통해 상품이 운송되는 동안 예상 도착 날짜를 업데이트할 수 있습니다. 그런 다음 추적 제어는 항해 및 관련 구매 주문 라인을 업데이트합니다. 그러면 예상 배송 날짜를 기준 계획 및 물류에 사용할 수 있습니다.
- **오버/언더 트랜잭션 트리거** - 항해 라인에서 예상 상품과 창고에 입고된 실제 상품 사이에 차이가 발생하는 경우 양륙 비용은 오버 및/또는 언더 트랜잭션을 생성하여 이를 해결합니다. 그런 다음 구매 주문 또는 이동 분개장을 통해 처리하려는 방식에 따라 이러한 거래를 관리할 수 있습니다. 초과 및 미달 거래는 항해, 원래 구매 주문 및 변동에 대한 새로운 이동 분개장 또는 구매 주문으로 다시 연결되는 링크를 제공합니다.
- **미착 상품 주문** – 양륙 비용은 *미착 상품* 이라고 하는 새로운 소스 문서를 도입합니다. 미착 상품 주문을 사용하면 원래 구매 주문에 대한 송장을 보내 해당 항목의 재정적 소유권을 확보할 수 있습니다. 구매 주문이 송장 발행되면 재고 차원의 조합이 있는 각 구매 주문 라인에 대해 새 소스 문서가 생성됩니다. 그런 다음 상품은 미착 상품 창고로 물리적으로 이동됩니다. 여기서 미착 상품 주문에 대해 물리적으로 예약되고 미착 상품 주문이 수령되지 않는 한 소비할 수 없습니다.

## <a name="miscellaneous-charges-and-shipment-costs"></a>기타 비용 및 배송 비용

상품에 대한 배송 및 배송 관리의 가장 중요한 측면 중 하나는 배송과 관련된 간접비를 인식하는 것입니다. 이러한 간접비는 구매 주문 및 배송 또는 항해와 관련된 직접 재고 비용이 아닙니다. 대신 공급업체에서 조직으로 상품을 이동하는 특성으로 인해 발생하는 추가 비용입니다. 이러한 비용에는 한 물리적 위치에서 다른 물리적 위치로 상품을 배송하는 것과 관련된 운임 비용 또는 외국 공급업체로부터 상품을 수입하는 것과 관련된 관세 비용이 포함될 수 있습니다.

양륙 비용은 *자동차 비용* 이라고 하는 새로운 유형의 비용 구조를 만들어 이러한 비용을 처리합니다. TMS는 기타 청구 기능을 사용하여 이러한 비용을 처리합니다.

### <a name="tms-charge-and-cost-features"></a>TMS 요금 및 비용 기능

TMS는 관련 소스 문서 라인에 할당된 로드에 대한 추가 비용을 관리하기 위해 기타 비용을 사용합니다. 이러한 기타 비용은 구매 주문 라인 또는 구매 주문 헤더 수준에서 설정할 수 있습니다.

TMS에서 기타 비용은 재고의 중량, 부피 또는 수량에 따라 배분되거나 나눌 수 있습니다. 요금은 운임 또는 부속 요금으로 나눌 수 있습니다. TMS에서 추가 할당 방법을 사용하려면 추가 개발이 필요합니다.

### <a name="landed-cost-charge-and-cost-features"></a>양륙 비용 요금 및 비용 특징

양륙 비용은 상품 선적과 관련된 추가 비용을 처리하는 일련의 비용 함수를 제공합니다. 이러한 비용을 자동 비용이라고 하며 예상 비용 금액을 사용하여 초기 배송 송장 발행 시 적용됩니다. 각 비용 유형은 자체 전기에서 관리됩니다. 간접비에 대한 실제 송장이 전기된 후 실제 비용을 반영하도록 예상 비용이 자동으로 업데이트됩니다.

또한 상품 선적과 관련된 간접비는 원산지 항구에서 항해하는 동안 또는 상품을 받은 후 언제든지 청구할 수 있습니다. 이 기능은 상품 소비에 더 큰 유연성을 제공합니다.

다음 목록은 양륙 비용의 요금 및 비용 기능에 대한 몇 가지 개념을 간략하게 설명합니다.

- **비용 영역** – 비용 및 요금은 항해에서 다른 수준 또는 *비용 영역* 에 할당될 수 있습니다. 비용은 항해 수준에서 적용할 수 있으며 항해의 각 항목으로 분류할 수 있습니다. 또한 컨테이너, 구매 주문, 항목 또는 이전 주문 수준에서 비용을 적용할 수 있습니다. 각 비용 청구는 다양한 영역에서 별도로 관리할 수 있으며 항목당 비용으로 분류됩니다.
- **배분 방법** – 양륙 비용에서 여러 배부 방법을 사용할 수 있습니다. 비용 청구는 수량, 금액, 금액, 무게, 부피, 측정 또는 사용자 정의 부피 측정에 따라 배분될 수 있습니다.
- **지우기/편차 제어** – 비용 요금은 양륙 비용에서 자체 비용 코드 유형으로 설정됩니다. 각 비용 코드 유형을 사용하면 예상 비용 요금에 대한 정산 계정을 정의할 수 있고 예상 비용과 실제 비용의 차이에 대한 발생 및 구매 가격 차이 계정도 정의할 수 있습니다. 예상 비용이 처음 전기될 때 정산 계정에 대변이 있습니다. 실제 송장이 전기된 후 실제 비용 비용이 전기되고 추정 비용은 임시 계정에서 차변에 기입됩니다.

## <a name="matching-freight-bills-and-invoices"></a>운임 청구서 및 송장 일치

### <a name="tms-bill-and-invoice-matching-features"></a>TMS 청구서 및 송장 매칭 기능

TMS는 예상 비용 및 송장이 포함된 운임 청구서를 실제 운임 비용과 일치시킬 수 있습니다. 송장은 전자적으로 받거나 종이로 받을 수 있습니다. 예상 비용과 실제 비용 간의 일치하는 차이는 재고 평가에 영향을 미치지 않습니다.

자세한 내용은 [운송 관리에서 화물 조정](../transportation/reconcile-freight-transportation-management.md)을 참조하세요.

### <a name="landed-cost-bill-and-invoice-matching-features"></a>양륙 비용 청구서 및 송장 매칭 기능

양륙 비용은 운임 청구서를 예상 비용 비용과 일치시킬 수 있으며 실제 비용 비용을 예상 비용으로 청구할 수 있습니다. 송장 발행 시 운임은 송장 분개장에 있고 예상 비용은 정산 계정에서 반제됩니다. 또한 실제 비용 요금은 예상 비용과 실제 비용 간의 차이와 함께 항목에 대해 판매된 상품 원가에 대해 전기됩니다. 이 동작은 송장 프로세스의 유연성을 허용합니다.

## <a name="tracking"></a>추적

TMS와 양륙 비용의 중요한 기능은 상품을 추적하고 출발지에서 최종 목적지 창고까지의 이동 경로를 식별하는 기능입니다. 추적을 통해 상품의 위치와 소비를 위해 창고에 도착할 것으로 예상되는 시간을 추적하고 업데이트할 수 있습니다. 여행 중 상품의 상태 외에도 양륙 비용은 여행의 각 단계에 대한 예상 날짜와 실제 날짜를 제공합니다.

### <a name="tms-tracking-features"></a>TMS 추적 기능

TMS는 들어오는 로드를 추적하기 위한 제한된 기능을 제공합니다. 날짜를 표시하고 정확한 위치를 찾기 위해 통합을 구축할 수 있습니다(예: **운송 상태** 페이지에서).

각 경로 구간에 대해 예상 일정과 도착 시간을 입력할 수 있습니다.

### <a name="landed-cost-tracking-features"></a>양륙 비용 추적 기능

양륙 비용은 출발지에서 최종 목적지까지 각 항해에 대한 추적 제어를 제공할 수 있습니다. 추적 제어는 항해 상태를 설정합니다. 상태는 항해 중인지, 검사를 위해 세관에서인지, 최종 창고로 가는 도중에 현지 배송 중인지를 나타냅니다. 상태는 구매 주문 라인, 컨테이너 및 항해의 헤더 수준에서 설정할 수 있습니다. 따라서 보다 세부적으로 제어할 수 있습니다.

또한 지정된 리드 타임을 기반으로 확정된 예상 날짜가 여정의 각 단계와 연결됩니다. 확정 및 예상 납품일은 구매 주문 라인 및 미착 상품 주문에 추가되며 기준 계획 및 물류에 사용할 수 있습니다. 예상 날짜 외에도 실제 날짜를 업데이트할 수 있습니다. 여행의 후속 단계는 그에 따라 업데이트됩니다.

## <a name="multi-leg-journeys"></a>다구간 여정

여정 개념은 상품이 처리 중인 위치를 식별하고 운송 중인 상품의 상태를 제어합니다. 상품은 여정의 여러 구간을 거칠 수 있으며 다양한 비용을 특정 구간과 연관시킬 수 있습니다. 예를 들어 선박 항해에 드는 운임과 항구에서 목적지까지 상품을 운송하는 데 드는 현지 운송 비용이 있습니다.

### <a name="tms-multi-leg-journey-features"></a>TMS 다구간 여정 기능

TMS에서 경로는 다구간 여행을 나타내기 위해 경로 세그먼트로 나눌 수 있습니다. TMS는 개별 노선 구간에 현물 요금과 부가 요금을 할당할 수 있습니다.

자세한 내용은 [여러 정류장이 있는 화물 운송 경로 계획](../transportation/plan-freight-transportation-routes-multiple-stops.md)을 참조하세요.

### <a name="landed-cost-multi-leg-journey-features"></a>양륙 비용 다구간 여행 기능

양륙 비용은 여정의 정류장 또는 단계인 일련의 구간을 통해 출발지에서 목적지까지 상품을 이동하기 위한 프레임워크를 제공합니다. 구간은 결합되어 상품이 공급업체에서 조직으로 이동하는 방식을 정의하는 여정 템플릿을 만듭니다.

여정의 모든 구간에서 각 구매 주문 라인의 상태와 이와 관련된 리드 타임을 추가로 정의할 수 있습니다. 모든 구간에 대한 통합 리드 타임은 예상 배송 날짜를 식별하는 데 사용됩니다. 그러나 다구간 여행을 신청하려면 미착 상품이 필요합니다. 항해 중 상품의 여정은 양륙 비용에 특정한 테이블에서 관리됩니다.

## <a name="receiving-by-container"></a>컨테이너로 입고

상품을 분할하고 선박에 저장하는 방법을 관리하는 것이 중요할 수 있습니다. 선박에서 상품은 하나의 컨테이너 또는 여러 컨테이너에 보관할 수 있습니다. 상품을 수령할 때 컨테이너에 담겨 배송되며, 항해 중인 다른 컨테이너는 다른 시간 또는 다른 날짜에 수령할 수 있습니다.

TMS와 양륙 비용은 모두 컨테이너의 상품 입고를 관리하는 기능을 제공합니다. TMS는 화물 개념을 사용하여 선적 컨테이너와 연관된 상품, 구매 주문 및 이전 주문을 관리합니다. TMS는 사전 배송 통지(ASN)를 통해 수신되는 포장 구조를 기반으로 수신을 지원합니다. 양륙 비용은 선적 컨테이너의 개념을 사용하여 구매 주문을 처리하고 선박의 컨테이너와 관련된 간접비를 제어합니다.

### <a name="tms-receiving-by-container-features"></a>TMS 컨테이너로 입고 기능

TMS는 인바운드 ASN, Warehouse Management 모바일 앱을 통한 수신의 모든 변형 및 Supply Chain Management 클라이언트를 통한 모든 수신 방법을 지원합니다.

### <a name="landed-cost-receiving-by-container-features"></a>양륙 비용 컨테이너로 입고 기능

컨테이너별 입고를 지원하기 위해 양륙 비용은 운송 컨테이너 레코드를 생성하고 컨테이너 ID를 사용하여 구매 주문을 특정 운송 컨테이너와 연결합니다. 그런 다음 간접비를 해당 선적 컨테이너에 적용하고 관련 구매 주문과 연결되도록 분류할 수 있습니다.

양륙 비용의 컨테이너는 *미착 상품 영수증* 이라고 하는 새로운 유형의 영수증, 도착 분개장 또는 모바일 디바이스 수령을 통해 받을 수 있습니다. 도착 분개장이 사용되는 경우 미착 상품 주문 또는 컨테이너의 원래 구매 주문 라인에서 수량을 초기화할 수 있습니다. 양륙 비용은 Warehouse Management 모바일 앱을 통한 접수를 위한 2가지 작업 유형을 제공합니다.

양륙 비용은 상품의 전자 영수증에 대한 ASN을 제공하지 않습니다. 또한 로드 수신, 번호판 수신 또는 혼합 번호판 수신을 처리하는 Warehouse Management 모바일 앱 흐름을 지원하지 않습니다.

## <a name="rate-shopping-by-vendor"></a>공급업체별 요금 쇼핑

요금 쇼핑을 통해 회사는 최저 가격, 가장 빠른 경로 또는 두 가지 고려 사항의 조합을 기반으로 운송 업체를 선택할 수 있습니다.

### <a name="tms-rate-shopping-features"></a>TMS 요금 쇼핑 기능

TMS를 사용하면 인바운드 및 아웃바운드 주문에 대한 공급업체 및 라우팅 솔루션을 식별할 수 있습니다. 예를 들어 배송에 대해 가장 빠른 경로 또는 가장 저렴한 요금을 식별할 수 있습니다.

TMS는 운임 경로 워크벤치를 통한 전체 요금 쇼핑 및 화물 최적화, 평가 엔진을 통한 유연한 평가 옵션, 외부 당사자와의 통합을 위한 평가 엔진 API 및 체적 중량 지원을 제공합니다.

자세한 내용은 [운송 관리 엔진](../transportation/transportation-management-engines.md)을 참조하세요.

### <a name="landed-cost-rate-shopping-features"></a>양륙 비용 요금 쇼핑 기능

양륙 요금은 공급업체별 요금 쇼핑에 대한 제한된 지원만 제공합니다. 화물 운송업체 값을 입력할 수 있지만 양륙 비용은 여러 공급업체에서 이를 비교하지 않습니다.

## <a name="driver-check-incheck-out-with-appointment-scheduling"></a>예정된 일정이 있는 드라이버 체크인/체크 아웃

운전자 체크인/체크 아웃 기능을 통해 시스템은 도착을 모니터링하고 하역장 혼잡을 방지할 수 있습니다.

### <a name="tms-driver-check-incheck-out-features"></a>TMS 드라이버 체크인/체크 아웃 기능

TMS를 사용하면 *약속* 을 만들 수 있습니다. 약속은 특정 날짜 및 특정 시간에 구매 주문을 받거나, 판매 주문을 배송하거나, 인바운드 또는 아웃바운드 로드를 처리하기 위해 부두에서 발생하는 이벤트를 나타냅니다. 약속은 상품을 싣고 내리기 위해 부두를 사용할 수 있는지 확인하고 여러 운송업체가 동시에 한 위치에 도착하는 상황을 방지하는 데 도움이 됩니다.

이 시스템은 운전자가 특정 도크 도어에서 체크인할 수 있도록 지원합니다.

### <a name="landed-cost-driver-check-incheck-out-features"></a>양륙 비용 드라이버 체크인/체크아웃 기능

양륙 비용은 컨테이너가 배송될 날짜 및 시간에 대한 추정치를 저장할 수 있습니다.

## <a name="transfer-orders-and-additional-costs"></a>주문 이전 및 추가 비용

종종 기업은 창고 간에 상품을 이동할 수 있어야 합니다. 이러한 유형의 이전이 발생하면 비용이 연관되며 이러한 비용을 인식할 수 있습니다. 양륙 비용에서 운송 주문을 항해 또는 선박에 추가하여 한 창고 또는 사이트에서 다른 창고로의 상품 이동을 추적하고, 배송 시간 및 예상 배송 날짜를 추정하고, 상품 이전에 간접비를 추가할 수 있습니다.

### <a name="tms-transfer-order-cost-features"></a>TMS 이전 주문 비용 기능

TMS는 전송에 연결된 운임 생성을 지원합니다. 이러한 비용은 이전 주문에서 볼 수 있지만 양륙 비용은 항목 비용에 추가되지 않습니다. 이러한 요금을 기반으로 하는 운임 청구서를 생성하여 운임 조정이 지원됩니다. 그런 다음 이 운임 청구서는 공급업체 운임 송장과 대조됩니다.

### <a name="landed-cost-transfer-order-cost-features"></a>양륙 비용 이전 주문 비용 기능

양륙 비용을 사용하면 선박이나 항해에 이전 주문을 추가할 수 있습니다. 이러한 방식으로 이전 주문 접수 시 재고 정산으로 항해에 배송 비용을 추가할 수 있습니다. 간접비는 실제 비용에 대한 송장을 발행하고 판매 제품 원가를 업데이트하기 위해 항해에 대해 추적할 수 있습니다. 이전 주문은 표준 릴리스에서 미착 상품을 사용하지 않지만 항해에 추가할 수 있습니다. 양륙 비용은 각 항목의 총 비용에 추가됩니다.