---
title: 보너스 감가상각
description: 이 문서에서는 보너스 감가상각 기능에 대한 개요를 제공합니다.
author: moaamer
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetBonus
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3621
ms.assetid: 835ec594-744e-461c-a676-1b9abc094173
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 04ee70fab05d033923a675e0db5c62d3c938d0e4
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "8451057"
---
# <a name="bonus-depreciation"></a>보너스 감가상각

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 보너스 감가상각 기능에 대한 개요를 제공합니다.

보너스 감가상각의 경우 자산이 사용 개시되고 감가상각된 첫 해 동안 추가 또는 보너스 감가상각 금액을 받을 수 있습니다. 보너스 감가상각은 다른 감가상각 계산보다 먼저 적용해야 합니다. 따라서 총계정원장으로 전기 기능이 비활성화된 장부에는 보너스 감가상각을 사용하는 것이 가장 좋습니다. **총계정원장에 전기되지 않은 거래 삭제** 옵션을 사용하여 총계정원장에 전기되지 않는 장부의 과거 거래를 삭제할 수 있습니다. 그런 다음 이전에 전기된 감가상각 거래를 삭제하여 자산 수명 주기의 후반부에 보너스 감가상각을 수용할 수 있습니다. 

제안 프로세스를 사용하여 보너스 감가상각을 계산하거나 수동 보너스 감가상각 거래를 생성할 수 있습니다. 해당 자산 장부에 대한 감가상각 거래 또는 감가상각 조정 거래가 있는 경우 보너스 감가상각 거래를 생성할 수 없습니다.

제안 프로세스를 사용하여 보너스 감가상각을 계산하면 기존의 모든 보너스 거래가 기준 계산에 포함됩니다. 계산에는 자산에 대해 수동으로 입력한 이전 보너스 감가상각도 포함됩니다. 

자산에 대해 두 번 이상의 추가 감가상각을 수행할 경우 우선순위가 고려됩니다. 각 보너스는 다음 보너스에 대한 자산 기반을 줄입니다. 잔존 가치는 보너스 감가상각 계산을 위한 자산 기준에서 고려되지 않으며, 감가상각 규칙은 보너스 감가상각에 적용되지 않습니다. 

현재 미국에서는 일부 재산이 섹션 179 재산으로 인정됩니다. 섹션 179 공제를 사용하면 한도까지 일부 재산 비용의 전부 또는 일부를 회수할 수 있습니다. 재산을 서비스한 연도에 공제하여 비용을 회수할 수 있습니다.

## <a name="example"></a>예:
다음 보너스 감가상각은 자산 장부와 연관됩니다.

-   **섹션 179:** 1,000.00, 우선순위 1
-   **자유 영역:** 30%, 우선순위 2

자산 취득 비용은 5,000.00입니다. 보너스 감가상각을 계산할 때 첫 번째 보너스 감가상각 금액은 섹션 179 감가상각에 대한 1,000.00입니다. 

자유 영역 감가상각에 대한 다음 보너스 감가상각 금액은 다음과 같이 계산됩니다. 

취득 비용 – 1,000(섹션 179 감가상각) × 30% = 1,200 

보너스 감가상각 금액이 잔여 취득 비용보다 많은 경우 보너스 감가상각 금액은 보너스 감가상각 계산의 결과 또는 잔여 취득 비용 중 적은 금액이 됩니다. 

잔여 취득 비용이 0(영) 이하인 경우 보너스 감가상각 거래가 생성되지 않습니다. 

제안 프로세스를 사용하여 보너스 감가상각을 계산할 때 자산 장부와 연결된 모든 적용 가능한 보너스 감가상각 레코드에 대해 보너스 감가상각 거래가 생성됩니다. 

보너스 감가상각 레코드를 무제한으로 만들 수 있습니다. 이러한 기록을 자산 그룹 장부에 할당하면 자산 장부에 적용됩니다. 

보너스 감가상각은 백분율 또는 고정 금액으로 입력됩니다. 감가상각 제안을 전기할 때 보너스 감가상각 거래는 감가상각 거래와 별도의 거래로 장부에 전기됩니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
