---
title: 고정 자산 통합
description: 고정 자산은 총계정원장, 재고 관리, 수취 계정 및 지급 계정과 통합될 수 있습니다. 또한 구매 주문과 통합되도록 고정 자산을 설정할 수 있습니다.
author: moaamer
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3e53d171ba0b9be7bbfffa25c27bd21fe036acee
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "8451075"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a>고정 자산 통합

[!include [banner](../includes/banner.md)]

고정 자산은 총계정원장, 재고 관리, 수취 계정 및 지급 계정과 통합될 수 있습니다. 또한 구매 주문과 통합되도록 고정 자산을 설정할 수 있습니다.

## <a name="general-ledger"></a>총계정원장

총계정원장에서 모든 고정 자산의 가치는 일반적으로 Financial Reporting에 필요한 여러 주 계정으로 요약됩니다. 그러나 **고정 자산** 페이지에서 많은 고정 자산 레코드를 만들 수 있습니다. 이러한 레코드에는 취득 가격, 감가상각 및 평가와 같은 정보가 포함될 수 있습니다. 고정 자산에 대한 거래를 게시할 때마다 적절한 주 계정이 업데이트됩니다. 고정 자산의 주 계정에는 항상 고정 자산의 업데이트된 가치가 표시됩니다.

**고정 자산 게시 프로필** 페이지에서 고정 자산 장부 거래가 게시되는 주 계정을 정의합니다. 또한 각 주 계정에 게시되는 고정 자산 거래 유형을 지정합니다. 총계정원장의 고정 자산에 대해 원하는 세부 정보 수준에 따라 고정 자산에 대한 주 계정의 다양한 조합을 만들 수 있습니다. 주 계정은 거래 유형, 장부 및 기타 주 계정에 기반을 둘 수 있습니다.

## <a name="inventory-management"></a>재고 관리
고정 자산에 대한 재고 분개장에는 법인이 자체적으로 생산하거나 구성한 고정 자산의 취득을 입력할 수 있습니다. 그런 다음 취득 또는 취득의 일부로 재고 항목을 고정 자산으로 이전할 수 있습니다. 

구매 주문을 사용하여 자산을 획득할 수도 있습니다. 구매 주문서에 고정 자산으로 지정된 재고 항목이 포함된 경우 **고정 자산 매개 변수** 페이지의 **구매에서 자산 취득 허용** 옵션 설정은 송장 발행 시 고정 자산 취득이 게시될지를 결정합니다. 하나의 구매 라인은 수량과 관계없이 하나의 고정 자산을 생성합니다. 고정 자산의 취득이 재고에 미치는 영향은 법인의 설정에 따라 다릅니다. 

재고 항목이 재고 분개장, 구매 주문 또는 인수 제안을 통해 고정 자산 취득이 되면 고정 자산 장부 취득 거래가 생성됩니다. 장부 취득에 파생 장부가 포함되면 파생 장부 취득 거래도 생성됩니다. 

재고 관리의 **게시** 페이지에서 설정한 게시 규칙은 취득이 게시될 때 재고 감소를 통제합니다. 그러나 고정 자산과 관련된 송장을 게시할 때 항상 재고를 줄이는 것은 아닙니다. 경우에 따라 내부 사용을 위해 고정 자산을 구매할 수 있습니다. 예를 들어 영업 부서를 위해 노트북을 구매할 수 있습니다. 구매 주문을 처리할 때 재판매 및 내부 사용을 위해 설정된 항목을 사용할 수 있습니다. 

고정 자산의 품목 그룹을 위한 특정한 수령 및 발급 계정을 사용하는 경우 내부 구매 및 재판매용 재고 모두에 동일한 재고 항목을 사용할 수 있습니다. 

내부 사용을 위한 고정 자산은 **고정 자산 수령** 계정 유형을 갖도록 설정됩니다. 이 계정 유형은 고정 자산의 수령을 추적하는 데 사용됩니다. 공급업체 송장을 게시할 때 다음 조건 중 하나에 해당하는 경우 고정 자산 수령 계정을 사용합니다.

-   송장 라인에 내부용 기존 고정 자산이 포함되어 있습니다.
-   게시된 제품 입고 라인에 대해 **신규 고정 자산입니까?** 확인란이 선택됩니다.
-   공급업체 송장 라인에 대해 **새 고정 자산 만들기** 확인란이 선택됩니다.

일반적으로 이 계정은 비용 계정입니다. **항목 그룹** 또는 **게시** 페이지의 **구매 주문** 탭을 사용하여 항목 그룹 또는 개별 항목에 대한 **고정 자산 수령** 계정 유형을 설정할 수 있습니다.

비슷하게 내부 사용을 위한 고정 자산은 **고정 자산 발급** 계정 유형을 갖도록 설정될 수 있습니다. 이 계정 유형은 수취인에 대한 고정 자산의 발급을 추적하는 데 사용됩니다. 구매 주문을 사용하여 자산을 취득하면 고정 자산 발급 계정이 고정 자산 출금 계정을 상쇄합니다. 자산 취득은 공급업체 송장을 게시하거나 고정 자산 분개장에 자산 취득을 게시할 때, 또는 취득 제안을 사용하여 게시할 수 있습니다. **항목 그룹** 또는 **항목 게시** 페이지의 **재고** 탭을 사용하여 항목 그룹 또는 개별 항목에 대한 **고정 자산 발급** 계정 유형을 설정할 수 있습니다. 

궁극적으로 게시에 사용되는 주 계정은 항목 모델 그룹에 대해 지정된 원장 통합 옵션에 따라 결정됩니다. 또한 사용되는 주 계정은 자산이 구매 주문 라인에 할당되었는지에 따라 다릅니다. 계정은 각 항목 그룹의 게시 프로필에서 파생됩니다. 
**참고:** 제품 수령이 게시될 때 재고 예약이 존재하는 경우 고정 자산을 할당하거나 라인에서 고정 자산을 만들 수 없습니다. 

고정 자산 거래가 게시되는 계정은 법인이 자산을 구매하거나 구성하는지와 자산의 거래 유형의 두 요인에 따라 다릅니다. 

거래 유형은 재고 거래를 고정 자산의 게시 프로필에 연결합니다. 고정 자산의 게시 프로필은 업데이트되는 계정을 정의하기 때문에 고정 자산의 거래 유형 선택은 간접적으로 거래가 게시되는 주 계정의 선택이기도 합니다. 구축 및 구매 고정 자산의 거래 유형은 일반적으로 **취득** 또는 **취득 조정** 입니다.

## <a name="accounts-receivable"></a>수취 계정
고정 자산과 수취 계정의 통합은 고정 자산에 설정된 게시 프로필을 사용합니다. 이러한 게시 프로필은 고객 송장이 게시되기 전에 고객 송장에 대해 고정 자산, 장부 및 고정 자산 거래 유형이 선택될 때 활성화됩니다. 고정 자산은 재고 관리의 일부가 아니므로 고정 자산을 판매할 때 **자유 텍스트 송장** 페이지를 사용해야 합니다. 

장부에 파생 장부가 포함된 경우 고객 송장을 게시할 때 파생 장부 거래가 생성됩니다.

## <a name="accounts-payable"></a>지급 계정
일반적으로 고정 자산은 외부 공급업체로부터 인수합니다. **고정 자산 매개 변수** 페이지를 사용하여 공급업체 송장을 게시할 때 자산 취득이 항상 게시되는지 또는 자산 취득이 고정 자산에서만 게시될 수 있는지를 지정할 수 있습니다. 지급 계정에서 자산 취득을 게시하도록 설정하면 고정 자산 취득에 대한 공급업체 송장이 게시될 때마다 고정 자산 계정이 업데이트됩니다. 

송장이 게시될 때 자산 취득을 게시하도록 시스템이 설정된 경우 다양한 고정 자산 거래 유형에 대해 고정 자산에 설정된 게시 프로필에 따라 거래가 게시됩니다. 게시는 공급업체 송장이 게시되기 전에 **구매 주문** 페이지에서 선택한 고정 자산, 장부 및 고정 자산 거래 유형에 의해 제어됩니다. 

장부에 파생 장부가 포함된 경우 공급업체 송장을 게시할 때 파생 장부 거래가 생성됩니다.

각 주문 라인에 대한 통합은 **구매 주문** 페이지의 **라인 세부 정보** 빠른 탭에 있는 **고정 자산** 탭에서 활성화됩니다. 고정 자산을 위해 구매 주문서를 공급업체에 보낼 수 있습니다. 그러나 고정 자산 및 주 계정은 고정 자산 수령 후 공급업체 송장을 게시해야 업데이트됩니다. 구매 주문에는 재고 항목만 포함될 수 있으므로 고정 자산 취득이 재고에 미치는 영향은 법인의 설정에 따라 다릅니다.

## <a name="project-management-and-accounting"></a>프로젝트 관리 및 회계
프로젝트를 프로젝트의 영향을 받는 자산과 연결할 수 있습니다. 각 단계, 작업 또는 하위 프로젝트를 다른 자산에 연결할 수도 있습니다. 하나의 자산을 각 프로젝트 레코드와 연결할 수 있습니다. **프로젝트** 페이지의 **고정 자산** 번호 필드에 고정 자산 번호를 입력하면 연결이 생성됩니다. 프로젝트 유형은 **내부** 또는 **비용 프로젝트** 여야 합니다. 

**프로젝트** 페이지를 사용하여 프로젝트와 연결된 자산에 대한 세부 정보를 볼 수도 있습니다. 고정 자산 레코드를 보려면 **설정** 빠른 탭에서 자산 링크를 클릭하여 **고정 자산** 페이지를 엽니다. 그런 다음 **프로젝트** &gt; **모든 프로젝트** 를 클릭하여 고정 자산과 연결된 프로젝트를 봅니다. 

일반적으로 고정 자산은 프로젝트가 자산의 작업, 유지 관리 또는 개선과 관련된 경우 프로젝트에 연결됩니다. 프로젝트가 완료되면 자산에 대한 상향 조정이 자동으로 생성되지 않습니다. 따라서 상향 조정이 필요한 경우 수동으로 생성해야 합니다. 

프로젝트와 자산 간의 연결을 삭제하려면 **프로젝트** 페이지에서 **고정 자산 번호** 필드를 선택 취소합니다. 

또한 작성 또는 제조 중인 고정 자산을 견적 프로젝트의 일부로 지정할 수 있습니다. 견적 프로젝트가 끝나면 자산 취득 거래를 자동으로 게시할 수 있습니다.

자세한 내용은 [조달을 통한 자산 취득](acquire-assets-procurement.md)을 참조하세요.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
