---
title: 고정 자산 그룹에 대한 교체 비용 및 보험 가치 재계산
description: 이 항목에서는 고정 자산에 대한 교체 비용 및 보험 가치를 업데이트하는 프로세스에 대해 설명합니다.
author: moaamer
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3261
ms.assetid: b8876f83-8772-4f2a-b277-12724e2a0c44
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 33d3dba59e459193798d790e64d2493c244d49a3
ms.sourcegitcommit: 1707cf45217db6801df260ff60f4648bd9a4bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/23/2021
ms.locfileid: "8451084"
---
# <a name="recalculate-replacement-costs-and-insured-values-for-fixed-asset-groups"></a>고정 자산 그룹에 대한 교체 비용 및 보험 가치 재계산

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 고정 자산에 대한 교체 비용 및 보험 가치를 업데이트하는 프로세스에 대해 설명합니다.

주기적으로 특정 고정 자산을 교체하거나 보장하는 비용이 변경되었다는 알림을 받을 수 있습니다. 예를 들어 관리자가 작년에 인플레이션이 3%였다고 알려주면 모든 고정 자산의 교체 비용을 3% 증가시켜야 합니다. 

**고정 자산** 페이지에서 개별 고정 자산의 교체 비용 및 보험 값을 편집할 수 있지만 **교체 비용 및 보험 가치** 업데이트 페이지를 사용하여 자산 그룹에 대한 이러한 값을 한 번에 업데이트할 수 있습니다. 이 정보는 고정 자산 그룹 또는 그룹의 특정 자산에 대한 값을 업데이트하는 방법을 설명합니다.

## <a name="how-values-are-updated"></a>값 업데이트 방법
고정 자산 그룹에 대한 교체 비용 및 보험 가치를 다시 계산하려면 먼저 기존 교체 비용 및 보험 가치를 변경할 비율을 지정한 다음 주기적 업데이트를 수행하여 실제로 값을 다시 계산해야 합니다. **고정 자산 그룹** 페이지의 **교체 비용 요인** 및 **보험 가치 요인** 필드에서 비율을 지정합니다. 고정 자산 그룹에 대해 이러한 요인을 지정하더라도 **교체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지를 사용할 때 그룹의 특정 고정 자산에 대해서만 교체 비용 및 보험 가치를 다시 계산하도록 선택할 수 있습니다. 

**교체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지를 사용하여 자산의 교체 비용 및 보험 가치를 다시 계산할 때 다음 공식이 사용됩니다.

-   \[(자산 그룹의 교체 비용 계수 / 100) + 1\] \* 자산의 기존 교체 비용
-   \[(자산 그룹의 보험 가치 계수 / 100) +1\] \* 자산의 기존 보험 가치

> [!NOTE] 
> **교체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지를 사용하면 선택한 자산에 대해 교체 비용과 보험 가치가 모두 업데이트됩니다. 값을 하나만 업데이트하도록 지정할 수는 없습니다. 한 값을 동일하게 유지하고 다른 값을 업데이트하려면 **고정 자산 그룹** 페이지에서 요인을 0으로 입력합니다. 요인이 0이거나 비어 있으면 업데이트에서 계산이 건너뜁니다. 고정 자산의 장부가액과 순 장부가액은 주기적인 업데이트의 영향을 받지 않는다. 

## <a name="how-to-use-a-date-to-select-which-items-to-update"></a>날짜를 사용하여 업데이트할 항목을 선택하는 방법
기본적으로 업데이트 프로세스는 현재 업데이트되지 않았지만 이전 날짜에 업데이트되었을 수 있는 선택한 자산을 업데이트합니다. 예를 들어 &lt; 현재 날짜는 "오늘 이전"을 의미합니다. **선택** 버튼을 클릭하여 **교체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지에서 날짜를 변경할 수 있습니다. 지정한 날짜 기준은 자산에 대한 마지막 정기 업데이트 날짜(**고정 자산** 페이지의 **마지막 정기 값/비용 업데이트** 필드)와 비교됩니다. 고정 자산의 교체 비용 또는 보험 가치를 성공적으로 업데이트할 때마다 **마지막 정기 값/비용 업데이트** 필드가 현재 날짜로 자동으로 업데이트됩니다. 

예 

어제 차량, 사무용 가구 및 건물 그룹의 교체 비용을 5% 업데이트했으며 이제 이러한 자산이 정확하게 업데이트된 것으로 생각합니다. 오늘 다른 모든 고정 자산을 업데이트할 때 이러한 자산을 제외하려면 어제 이전(&lt; 어제 날짜)의 **마지막 정기 값/비용 업데이트** 필드에 날짜를 입력합니다. 이는 **차량**, **사무실 가구** 및 **건물** 그룹에 대한 마지막 업데이트가 입력한 날짜 기준을 초과하기 때문입니다.

## <a name="cumulative-effect-of-each-update"></a>각 업데이트의 누적 효과
각 업데이트에는 누적 효과가 있습니다. 따라서 업데이트를 신중하게 계획해야 합니다. 예를 들어 화요일에 모든 자산을 3% 늘린 뒤 금요일에 사무용 가구를 4% 늘리면 사무용 가구는 총 7.12% 늘어납니다.

## <a name="scenario"></a>시나리오
관리자가 고정 자산에 대해 다음과 같은 변경 사항을 알립니다.
-   컴퓨터를 제외한 모든 고정 자산의 교체 비용을 3.25% 늘립니다.
-   모든 사무용 가구의 교체 비용을 1% 더 늘립니다.
-   모든 컴퓨터의 교체 비용과 보험 가치를 10% 낮춥니다.

다음과 같이 변경합니다.
1.  **고정 자산 그룹** 페이지에서 **사무실 가구** 그룹 및 **컴퓨터** 그룹을 제외한 모든 고정 자산 그룹의 경우 **교체 비용 요인** 필드에 3.25를 입력하고 **보험 가치 요인** 필드에 0을 입력합니다.
2.  **사무실 가구** 그룹의 경우 **교체 비용 요인** 필드에 4.25를 입력하고 **보험 가치 요인** 필드에 0을 입력합니다.
3.  **컴퓨터** 그룹의 경우 **교체 비용 요인** 필드에 -10을 입력하고 **보험 가치 요인** 필드에 -10을 입력합니다.
4.  **교체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지에서 **확인** 을 클릭하여 모든 고정 자산에 대해 재계산을 수행합니다.

다음 날 관리자가 컴퓨터가 10%가 아니라 8% 감소했다고 알려주어서 교체 비용과 보험 가치를 수정해야 합니다. 오류를 수정하려면 다음 두 가지 방법 중 하나를 사용할 수 있습니다.
-   **컴퓨터** 고정 자산 그룹의 각 고정 자산에 대해 **고정 자산** 페이지에서 **보험 가치** 및 **교체 비용** 필드를 수동으로 변경합니다. 원래 금액을 8% 줄인 것처럼 값을 계산하고 수동으로 입력합니다. 이 방법을 사용하면 **대체 비용 및 보험 가치 업데이트** 페이지를 사용할 수 없습니다.
-   **고정 자산 그룹** 페이지의 교체 비용 요인 및 보험 가치 요인 필드에 **컴퓨터** 그룹에 대한 **교체 비용** 및 **보험 가치** 요인을 입력합니다. 이렇게 하면 자산이 원래 값(10% 감소 전)으로 재설정되고 8% 감소분이 원래 값에 적용됩니다. 그런 다음 **교체 비용 및 보험 가치** 업데이트 페이지를 사용하여 입력한 요인에 따라 값을 다시 계산합니다.

> [!NOTE]  
> 금액이 의도한 대로 계산되지 않기 때문에 양수 10의 요인(또는 -10과 -8의 차이인 2의 요인)을 입력하여 -10의 요인을 반전시킬 수 없습니다. 







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
