---
title: 경고 규칙 만들기
description: 이번에는 경고에 대한 정보를 제공하고 경고 규칙을 만드는 방법에 대해 설명합니다.
author: RichdiMSFT
ms.date: 10/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EventCreateRule
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: richdi
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.openlocfilehash: 597785e65f127794ca84fe3053a664f717b056bd7374e0396732d4bcf59a743c
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8460770"
---
# <a name="create-alert-rules"></a>경고 규칙 만들기

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="getting-started"></a>시작하기

경고 규칙을 설정하기 전에 경고를 수신할 시기 또는 상황을 결정하십시오. 어떤 이벤트에 대해 알림을 받고 싶은지 알면 해당 이벤트의 원인이 되는 데이터가 표시되는 페이지를 찾습니다. 이벤트는 도착 날짜 또는 발생하는 특정 변경일 수 있습니다. 따라서 날짜가 지정되어 있는 페이지, 변경되는 필드 또는 새로 생성되는 기록이 나타나는 페이지를 찾아야 합니다. 이 정보가 있으면 경고 규칙을 만들 수 있습니다.

경고 규칙을 생성할 때 경고가 트리거되기 전에 충족되어야 하는 기준을 정의합니다. 기준은 기본적으로 이벤트의 발생과 특정 조건의 충족 간의 일치입니다. 이벤트가 발생하면 시스템은 설정된 조건에 따라 점검을 시작합니다.

## <a name="ensure-the-alert-batch-jobs-are-running"></a>경고 일괄 작업이 실행 중인지 확인

경고 조건을 처리하고 알림을 보내려면 데이터 변경 및 기한 경고에 대한 일괄 작업을 실행해야 합니다. 일괄 작업을 실행하려면 **시스템 관리** > **주기적인 작업** > **경고** 로 이동하여 **변경 기반 경고** 및/또는 **기한 경고** 에 대한 새 일괄 작업을 추가하십시오. 길고 자주 실행되는 배치 작업이 필요한 경우 **반복** 을 선택하고 **반복 패턴** 이 **분** 이고 **개수** 가 **1** 인 **종료 날짜 없음** 을 설정합니다.

## <a name="events"></a>이벤트

경고 규칙을 트리거하는 이벤트는 도착 날짜 또는 발생한 특정 변경일 수 있습니다. 이벤트에 대한 트리거는 **경고 규칙 생성** 대화 상자의 FastTab **알림 시** 정의됩니다. 특정 필드에 사용할 수 있는 이벤트는 선택한 트리거에 따라 다릅니다.

예를 들어 **시작 날짜** 필드에 대한 경고 규칙을 설정하는 경우 마감 날짜 이벤트가 적합합니다. 따라서 해당 필드에 대해 `is due in` 이벤트 유형을 사용할 수 있습니다. 그러나 **비용 센터** 와 같은 필드의 경우 기한 이벤트가 적절하지 않습니다. 따라서 `is due in` 이벤트 유형을 사용할 수 없습니다. 대신 `has changed` 이벤트 유형을 사용할 수 있습니다.

## <a name="event-types"></a>이벤트 유형

세 가지 유형의 이벤트가 발생할 수 있습니다.

- **생성 유형 및 삭제 유형 이벤트** – 이러한 이벤트는 기록이 생성되거나 삭제될 때 경고를 트리거합니다.
- **업데이트 유형 이벤트** – 이러한 이벤트는 특정 필드의 데이터가 변경될 때 경고를 트리거합니다.
- **마감 날짜 유형 이벤트** – 이러한 이벤트는 날짜가 도착하면 경고를 트리거합니다.
    
발생하는 변경 사항은 사용자가 시작할 수 있습니다. 예를 들어, 사용자가 구매 주문서의 배송 날짜를 변경합니다. 또는 프로세스의 일부로 변경이 발생할 수 있습니다. 예를 들어 페이지의 **상태** 필드는 시스템에 있는 다양한 프로세스의 수명 주기를 반영하도록 변경됩니다.

## <a name="conditions"></a>정황

**경고 규칙 만들기** 대화 상자의 FastTab에 대한 **알림 메시지** 에서 조건을 사용하여 이벤트에 대한 알림을 받는 시기를 제어할 수 있습니다.

예를 들어, 구매 주문 상태가 변경될 때 시스템이 사용자에게 경고하도록 지정할 수 있지만, 이는 상태가 특정 조건 세트와 일치하는 경우에만 가능합니다. 특히 구매 주문 상태가 **수신됨** 으로 설정되어 있을 때 알림을 받고 싶습니다. 이러한 상태 변경은 경고를 트리거하는 이벤트입니다.

다음으로 알림을 받을 구매 주문을 결정해야 합니다. 예를 들어 다음 옵션 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이러한 옵션은 경고 규칙의 조건을 정의합니다.

- **현재 선택한 기록** – 특정 구매 주문의 상태가 **수신됨** 으로 변경되면 알림을 받습니다.
- **모든 기록** – 활성 페이지 보기에서 항목에 대한 구매 주문 상태가 변경되면 경고를 받습니다. 페이지에서 사용할 수 있는 고급 필터링을 사용하여 특정 기록 집합에 대한 규칙을 만들 수 있습니다. 예를 들어 특정 고객 그룹의 고객에 대한 모든 구매 주문에 대해 트리거되는 경고를 생성할 수 있습니다.
    
## <a name="expiry-of-rule"></a>규칙 만료

**경고 규칙 만들기** 대화 상자의 FastTab까지 **경고 알림** 에서 경고 규칙이 활성화되어야 하는 기간을 지정할 수 있습니다.

## <a name="alert-contents"></a>경고 내용

**경고 규칙 만들기** 대화 상자의 FastTab으로 **경고 메시지** 에서 경고 메시지가 사용해야 하는 제목 텍스트와 메시지 텍스트를 지정할 수 있습니다.

## <a name="user-id"></a>사용자 ID

**경고 규칙 만들기** 대화 상자의 FastTab으로 **경고 메시지** 에서 경고 메시지를 받아야 하는 사용자를 지정할 수 있습니다. 기본적으로 사용자 ID가 선택됩니다. 경고를 받는 사용자를 변경할 수 있는 기능은 조직 관리자로 제한됩니다.

## <a name="alerts-as-business-events"></a>비즈니스 이벤트로서의 알림

비즈니스 이벤트 프레임워크를 사용하여 외부적으로 경고를 보낼 수 있습니다. 경고를 생성할 때 **조직 전체** 를 **아니요** 로 설정하고 **외부적으로 보내기** 를 **예** 로 설정합니다. 비즈니스 이벤트를 트리거하는 경고가 있으면 재무 및 운영 커넥터에서 Power Automate **비즈니스 이벤트가 발생할 때** 트리거를 사용하여 기본 제공되는 흐름을 트리거하거나 **비즈니스 이벤트 카탈로그** 를 통해 비즈니스 이벤트 끝점에 이벤트를 명시적으로 보낼 수 있습니다.

## <a name="create-an-alert-rule"></a>경고 규칙 만들기

0. 경고 일괄 작업이 실행 중인지 확인합니다(위 참조).
1. 모니터링할 데이터가 포함된 페이지를 엽니다.
2. 작업 창의 **옵션** 탭에 있는 **공유** 그룹에서 **경고 규칙 만들기** 를 선택합니다.
3. **경고 규칙 만들기** 대화 상자의 **필드** 필드에서 모니터링할 필드를 선택합니다.
4. **이벤트** 필드에서 이벤트 유형을 선택합니다.
5. FastTab **알림** 에서 원하는 옵션을 선택합니다. 경고를 비즈니스 이벤트로 보내려면 **조직 전체** 값을 **아니요** 로 설정합니다.
6. 특정 날짜에 알림 규칙이 비활성화되어야 하는 경우 FastTab까지 **알림** 에서 종료 날짜를 선택합니다.
7. FastTab으로 **알림 메시지** 의 **제목** 필드에서 전자 메일 메시지의 기본 제목 제목을 수락하거나 새 제목을 입력합니다. 이 텍스트는 경고가 트리거될 때 수신하는 이메일 메시지의 제목 머리글이 됩니다. 경고를 비즈니스 이벤트로 보내려면 **외부적으로 보내기** 를 **예** 로 설정합니다.
8. **메시지** 필드에 선택적 메시지를 입력합니다. 이 텍스트는 경고가 트리거될 때 받는 메시지가 됩니다.
9. **확인** 을 선택하여 설정을 저장하고 경고 규칙을 만듭니다.

## <a name="limitations-and-workarounds"></a>제한 사항 및 해결 방법

### <a name="workaround-for-creating-alerts-for-the-secondary-data-sources-of-a-form"></a>양식의 보조 데이터 원본에 대한 경고 생성을 위한 해결 방법
양식의 일부 보조 데이터 원본에 대한 경고를 만들 수 없습니다. 예를 들어, 고객 또는 공급 업체 게시 프로필 양식에 대한 경고를 생성할 때 헤더의 필드(CustLedger 또는 VendLedger)만 사용할 수 있고 차원 계정은 사용할 수 없습니다. 이 제한 사항에 대한 해결 방법은 **SysTableBrowser** 를 사용하여 해당 테이블을 기본 데이터 원본으로 여는 것입니다. 
1. **SysTableBrowser** 양식에서 테이블을 엽니다.
    ```
        https://<EnvironmentURL>/?cmp=USMF&mi=SysTableBrowser&TableName=<TableName>
    ```
2. SysTableBrowser 양식에서 경고를 만듭니다.

### <a name="change-based-alerts-do-not-work-for-batch-status-changes"></a>변경 기반 경고는 배치 상태 변경에 대해 작동하지 않습니다.
변경 기반 경고는 성능상의 이유로 꺼져 있기 때문에 배치 상태 변경과 함께 작동하지 않습니다. 대신 **일괄 경고** 기능을 설정해야 합니다. 자세한 내용은 [일괄 향상된 양식에 대한 알림 설정](../../dev-itpro/sysadmin/alerts.md#set-up-alerts-for-batch-enhanced-forms)을 참조하십시오.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]