---
title: 타사 앱 포함
description: 이번에는 제품의 함수를 보강하기 위해 타사 앱을 포함하는 방법에 대해 설명합니다.
author: jasongre
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, UserWorkspaceAdd, UserWorkspaceConfigureWebsite
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2021-04-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 89f101bcf33080f6a73664fe7c3fe6719de04a4e
ms.sourcegitcommit: 7a2001e4d01b252f5231d94b50945fd31562b2bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/15/2021
ms.locfileid: "8461024"
---
# <a name="embed-third-party-apps"></a>타사 앱 포함

[!include [banner](../includes/banner.md)]

많은 고객들이 다양한 애플리케이션을 사용하여 비즈니스를 운영하고 있습니다. 이러한 애플리케이션 중 일부는 재무 및 운영 앱과 함께 작동하는 타사 웹 앱입니다. 보다 원활한 사용자 경험을 제공하기 위해 **전체 페이지 앱** 기능을 사용하여 이러한 타사 앱을 재무 및 운영 앱에 직접 포함할 수 있습니다(타사 앱이 자체적으로 포함되도록 허용하는 경우). 이러한 방식으로 사용자는 탭이나 창을 전환하지 않고도 필요한 웹사이트와 앱에 액세스할 수 있습니다.

타사 앱을 제품에 포함하려면 먼저 기능 관리에서 **전체 페이지 앱** 기능을 켜야 합니다. 이후 다음 방법 중 하나를 사용하여 타사 앱 또는 웹 사이트를 포함할 수 있습니다. 이러한 방법은 Microsoft Power Apps 캔버스 앱을 재무 및 운영 앱으로 포함하는 데 사용되는 방법과 유사합니다.

- 기존 페이지에 앱 또는 웹 사이트를 새 탭 페이지(피벗 탭, FastTab, 블레이드 또는 작업 영역 섹션)로 포함합니다.
- 대시보드에서 앱 또는 웹 사이트에 대한 새로운 전체 페이지 환경을 만드십시오.

## <a name="embed-a-website-on-an-existing-page"></a>기존 페이지에 웹사이트 포함

임베디드 앱으로 시스템의 기존 페이지를 보완하려면 이 절차를 사용하십시오.

1. 앱을 삽입할 페이지를 엽니다.
2. **앱 추가** 창을 엽니다.

    1. **설정** 을 선택한 다음 **개인화** 를 선택하여 **개인화** 도구 모음을 엽니다.
    2. **더보기 \> 앱 추가** 를 선택합니다.

3. 앱을 추가할 페이지 영역을 선택합니다. 이 영역은 피벗 탭, FastTab, 블레이드 또는 작업 영역 섹션에 대한 *탭 컨테이너* 여야 합니다.
4. **웹사이트** 를 선택합니다.
5. 포함된 앱을 구성합니다.

    - **이름** – 포함된 앱이 포함된 탭에 표시할 텍스트를 입력합니다. 종종 이 텍스트가 앱의 이름이 되기를 원할 것입니다.
    - **URL** – 앱의 위치를 지정합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > - 보안상의 이유로 URL은 HTTPS(Hypertext Transfer Protocol Secure)를 사용해야 합니다.
    > - 앱 또는 웹사이트는 자체적으로 포함되도록 구성해야 합니다.

6. **저장** 을 선택하여 페이지에 앱을 포함합니다. 앱이 그룹의 마지막 탭 또는 섹션으로 추가됩니다.
7. 앱이 예상대로 나타나는지 확인합니다. 앱이 렌더링되지 않으면 이 항목 뒷부분의 [문제 해결](#troubleshooting) 섹션을 참조하십시오.
8. 보기 선택기를 열고 **저장**(앱이 현재 보기와 연결되어야 하는 경우) 또는 **다른 이름으로 저장**(앱을 다른 보기에 저장하려면)을 선택합니다.

    페이지에 보기 선택기가 없는 경우(예: 페이지가 대화 상자 또는 작업 공간인 경우) 이 단계를 건너뛸 수 있습니다.

## <a name="embed-a-website-as-a-full-page-experience-from-the-dashboard"></a>대시보드에서 전체 페이지 환경으로 웹사이트 포함

포함하려는 앱이 기존 페이지와 관련이 없거나 재무 및 운영 앱 내에서 앱에 대한 전체 페이지 환경을 원하는 경우 이 절차를 사용하십시오.

1. 대시보드를 엽니다.
2. 대시보드를 길게 선택(또는 마우스 오른쪽 버튼 클릭)하고 **개인 설정** 을 선택한 다음 **페이지 추가** 를 선택합니다.
3. **페이지 추가** 창에서 **웹사이트** 를 선택합니다.
4. 포함된 앱을 구성합니다.

    - **이름** – 대시보드에 포함된 앱에 대해 추가된 타일에 표시되어야 하는 텍스트를 입력합니다. 종종 이 텍스트가 앱의 이름이 되기를 원할 것입니다.
    - **URL** – 앱의 위치를 지정합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > - 보안상의 이유로 URL은 HTTPS를 사용해야 합니다.
    > - 앱 또는 웹사이트는 자체적으로 포함되도록 구성해야 합니다.

5. **저장** 을 선택하여 앱을 대시보드에 새 타일로 추가합니다.
6. 대시보드에서 새 타일을 선택하고 앱이 예상대로 나타나는지 확인합니다. 앱이 렌더링되지 않는 경우 이 항목 뒷부분의 [문제 해결](#troubleshooting) 섹션을 참조하십시오.

## <a name="sharing-embedded-apps"></a>포함된 앱 공유

이전 섹션에서 설명한 방법 중 하나를 사용하여 앱을 포함한 후 시스템의 다른 사용자와 보기를 공유할 수 있습니다. 포함된 앱을 공유하려면 다음 방법 중 하나를 사용하십시오.

- **보기 게시(권장):** 포함된 앱이 보기에 저장된 경우 이를 공유하는 데 권장되고 선호되는 방법은 대상 법인에서 적절한 보안 역할이 있는 사용자에게 보기를 게시하는 것입니다. 이 경우 원하는 사용자만 해당 페이지에 포함된 앱을 볼 수 있습니다. 보기를 게시하는 방법에 대한 자세한 내용은 [보기 게시](saved-views.md#publishing-views)를 참조하십시오.

    대시보드에서 전체 페이지 환경으로 포함된 앱을 게시할 수도 있습니다. 대시보드에서 앱과 연결된 타일을 길게 선택(또는 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭)하고 **개인 설정** 을 선택한 다음 페이지 **게시** 를 선택합니다. *게시 보기* 환경과 유사한 환경이 표시되며 게시할 보안 역할을 선택할 수 있습니다. 업데이트 10.0.21 이상에서 **저장된 보기 기능에 대한 향상된 법인 지원이 켜져 있는 경우** 원하는 법인에 앱을 게시할 수도 있습니다.

- **개인화 복사:** 보기를 지원하지 않는 페이지(예: 대화 상자 또는 작업 영역) 또는 전체 페이지 앱 환경의 경우 개인 설정을 적절한 사용자에게 복사할 수 있습니다. 자세한 정보는 [개인화 공유](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations)를 참조하십시오.

## <a name="viewing-embedded-apps"></a>포함된 앱 보기

재무 및 운영 앱의 페이지에 포함된 앱을 보려면 포함된 앱이 있는 페이지를 엽니다. 일부 페이지에서는 표준 작업 창의 **Power Apps** 버튼을 사용하여 포함된 앱에 액세스할 수 있습니다. 또는 새 탭, FastTab 또는 블레이드로 페이지에 직접 표시되거나 작업 영역의 새 섹션으로 표시될 수 있습니다.

## <a name="editing-or-removing-embedded-apps"></a>포함된 앱 편집 또는 제거

앱이 페이지에 포함된 후 구성을 편집해야 할 수 있습니다(예: 섹션 레이블 또는 URL 변경). 또는 페이지에서 제거해야 할 수도 있습니다. 다음 절차 중 하나를 사용하여 포함된 앱의 구성을 편집하거나 완전히 제거합니다.

### <a name="apps-that-are-embedded-on-existing-pages"></a>기존 페이지에 포함된 앱

1. 앱이 포함된 페이지를 엽니다.
2. **설정** 을 선택한 다음 **개인화** 를 선택하여 **개인화** 도구 모음을 엽니다.
3. **선택** 도구를 선택한 다음 포함된 앱을 선택합니다.
4. 앱을 편집하려면 구성을 필요한 대로 변경한 다음 **저장** 을 선택합니다.

    또는 앱을 제거하려면 **삭제** 를 선택합니다.

5. 보기를 다시 저장하거나 다시 게시하십시오. 보기를 명시적으로 저장하지 않고 페이지를 나가면 **웹 사이트 편집** 창에서 수행한 작업이 유지되지 않습니다.

### <a name="apps-that-are-embedded-from-the-dashboard"></a>대시보드에서 포함된 앱

1. 대시보드를 엽니다.
2. 포함된 앱과 연결된 타일을 길게 선택(또는 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭)한 다음 **개인 설정** 을 선택합니다.
3. 앱을 편집하려면 **페이지 편집** 을 선택합니다. **웹 사이트 편집** 창에서 앱 구성을 필요한 대로 변경한 다음 **저장** 을 선택합니다.

    또는 앱을 제거하려면 **페이지 제거** 를 선택합니다.

## <a name="appendix"></a>부록

### <a name="troubleshooting"></a>문제 해결

웹사이트가 금융 및 운영 앱에 포함된 후 올바르게 렌더링되지 않거나 URL이 연결이 거부되었다는 오류 메시지를 수신하는 경우 웹사이트가 iframe에 포함되지 않도록 구성되었을 수 있습니다. 웹 사이트를 포함할 수 있는지 여부를 결정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 사용 중인 브라우저의 개발자 도구를 엽니다.
2. **네트워크** 탭에서 포함된 사이트의 응답을 찾아 선택합니다.
3. **헤더** 탭의 **응답 헤더** 에서 **x-frame-options** 를 찾습니다. **x-frame-options** 가 응답 헤더에 존재하고 값이 **DENY** 또는 **SAMEORIGIN** 이면 웹사이트를 현재 포함할 수 없습니다. 앱을 안전하게 포함하려면 앱 소유자와 협력해야 합니다.

### <a name="developer-modeling-a-website-on-a-form"></a>[개발자] 양식에 웹사이트 모델링

이번에는 개인화를 통해 타사 앱 또는 웹 사이트를 포함하는 데 중점을 두고 있지만 개발자는 Visual Studio 개발 환경을 사용하여 양식에 포함할 수도 있습니다. 폼에 **WebsiteHostControl** 컨트롤을 추가하기만 하면 됩니다. 컨트롤에 사용할 수 있는 메타데이터 속성은 개인화 경험과 동일한 기능을 제공합니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
