---
title: 그리드 기능
description: 이 항목에서는 그리드 컨트롤의 몇 가지 강력한 기능에 대해 설명합니다. 이러한 기능에 액세스하려면 새 그리드 기능을 활성화해야 합니다.
author: jasongre
ms.date: 03/03/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2020-02-29
ms.dyn365.ops.version: Platform update 33
ms.openlocfilehash: 58a05f893549a8b9e2e5cb83d02475d0fb5b7277
ms.sourcegitcommit: 2e554371f5005ef26f8131ac27eb171f0bb57b4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8460895"
---
# <a name="grid-capabilities"></a>그리드 기능

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

새로운 그리드 컨트롤은 사용자 생산성을 향상하고 데이터에 대한 보다 흥미로운 보기를 구성하며 데이터에 대한 의미 있는 통찰력을 얻는 데 사용할 수 있는 여러 가지 유용하고 강력한 기능을 제공합니다. 이 문서에서는 다음 기능을 다룹니다. 

- 계산 합계
- 시스템보다 먼저 입력
- 수학 표현 평가하기 
- 테이블 형식 데이터 그룹화(**그리드에서 그룹화** 기능을 사용하여 별도로 활성화)
- 열 고정(**그리드의 열 고정** 기능을 사용하여 별도로 활성화됨)
- 열 너비 자동 맞춤
- 신축성 있는 기둥

## <a name="calculating-totals"></a>계산 합계
재무 및 운영 앱에서 사용자는 그리드의 숫자 열 맨 아래에서 합계를 볼 수 있습니다. 그리드 하단의 바닥글 섹션에 이러한 합계가 표시됩니다. 

### <a name="showing-the-grid-footer"></a>그리드 바닥글 표시
재무 및 운영 앱의 모든 표 그리드 하단에는 바닥글 영역이 있습니다. 바닥글은 그리드에 나타나는 데이터와 관련된 중요한 정보를 표시할 수 있습니다. 다음은 이 정보의 몇 가지 예입니다.

- 테이블에서 선택된 행의 수(두 개 이상의 레코드를 선택한 경우)
- 구성된 숫자 열 하단의 총계
- 데이터 세트의 행 수 

이 바닥글은 기본적으로 숨겨져 있지만 켤 수 있습니다. 그리드의 바닥글을 표시하려면 그리드 헤더에서 **그리드 옵션** 버튼을 선택한 다음 **바닥글 표시** 옵션을 선택합니다. 특정 그리드에 대해 바닥글을 켜면 사용자가 바닥글을 숨길 때까지 해당 설정이 기억됩니다. 바닥글을 숨기려면 **그리드 옵션** 메뉴에서 **바닥글 숨기기** 를 선택합니다.

### <a name="specifying-columns-with-totals"></a>합계가 있는 열 지정
현재 기본적으로 총계를 표시하는 열이 없습니다. 대신, 이는 그리드의 열 너비를 조정하는 것과 유사한 일회성 설정 활동으로 간주됩니다. 열의 합계를 보도록 지정하면 다음에 페이지를 방문할 때 해당 설정이 기억됩니다.

총계를 표시하도록 열을 구성하는 방법에는 두 가지가 있습니다. 

- 합계를 보려는 열을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **이 열의 합계** 를 선택합니다. 이 작업으로 인해 세 가지 이벤트가 발생합니다.

    1. 바닥글이 표시됩니다. 
    2. 이 열에 대한 총계 보기에 대한 기본 설정이 저장되었습니다. 
    3. 이 열과 이전에 합계를 보도록 구성한 다른 열에 대해 합계 계산이 시작됩니다. 합계를 표시하는 데 필요한 시간은 합계를 계산하는 데이터 세트의 크기에 따라 다릅니다.

- 바닥글이 표시되면 합계를 보려고 하는 열 하단의 바닥글 영역에서 **합계 표시** 를 선택합니다. 구성된 열이 없으면 **합계 표시** 버튼은 모든 숫자 열에 사용할 수 있습니다. 

    합계에 대해 하나 이상의 열을 구성한 후 **합계 표시** 버튼은 마우스 오버 또는 포커스에서만 사용할 수 있습니다. **합계 표시** 선택 작업이 이 열에 총계를 보기 위한 기본 설정을 저장하면 이후에 페이지를 방문할 때 기본 설정이 적용됩니다. 바닥글에서 이 상태는 열에 나타나는 대시로 표시됩니다. (또는 데이터 세트가 충분히 작으면 합계가 즉시 표시됩니다.)

실수를 하여 특정 열의 합계를 더 이상 보고 싶지 않은 경우 해당 열을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **합계 숨기기** 를 선택하거나 해당 열의 바닥글에 있는 **합계 숨기기** 버튼을 클릭합니다. 이 기본 설정은 나중에 페이지를 방문할 때도 저장됩니다. 

### <a name="calculating-totals"></a>계산 합계
바닥글이 표시되고 열이 합계에 대해 이미 구성된 페이지로 이동하면 바닥글에 합계가 표시되거나 표시되지 않을 수 있습니다. 동작은 페이지의 데이터세트 크기에 따라 다릅니다. 데이터세트가 충분히 작으면 데이터세트의 행 수와 함께 합계가 자동으로 표시됩니다. 총계에 대해 구성한 열 아래 바닥글에 대시가 있는 경우 데이터 세트가 너무 커서 시스템에서 총계를 즉시 표시할 수 없으며 총계를 계산하려면 명시적 조치가 필요합니다. 이렇게 하려면 바닥글에서 **계산** 버튼을 누르거나 합계를 원하는 열을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **이 열 합계** 를 선택합니다.

계산을 완료하는 데 시간이 오래 걸리는 경우 **취소** 버튼을 선택하여 작업을 취소할 수 있습니다. 경우에 따라 데이터 세트가 너무 커서 총계(조직에서 부과한 제한)를 계산할 수 없으며 대신 데이터를 더 많이 필터링하라는 알림을 받게 됩니다. 

> [!NOTE]
> 시스템 관리자는 **클라이언트 성능 옵션** 페이지에서 **각 그리드에 대한 최대 로컬 레코드 수** 매개 변수를 조정하여 합계 계산에 사용할 수 있는 레코드 수에 대한 제한을 수정할 수 있습니다. 기본값은 레코드 25,000개입니다. 값이 너무 크면 사용자 컴퓨터에서 사용 가능한 메모리가 고갈될 수 있으므로 관리자는 이 값을 조정할 때 주의해야 합니다. 권장 사항은 50,000개 레코드를 초과하지 않는 것입니다.   

데이터세트에서 행을 업데이트, 삭제 또는 생성하면 합계가 자동으로 업데이트됩니다.

## <a name="typing-ahead-of-the-system"></a>시스템보다 먼저 입력
많은 비즈니스 시나리오에서 시스템에 데이터를 빠르게 입력하는 기능은 매우 중요합니다. 새 그리드 컨트롤이 도입되기 전에는 사용자가 현재 행의 데이터만 변경할 수 있었습니다. 새 행을 만들거나 다른 행으로 전환하기 전에 시스템이 변경 사항을 성공적으로 검증할 때까지 기다려야 했습니다. 사용자가 이러한 유효성 검사가 완료될 때까지 기다리는 시간을 줄이고 사용자 생산성을 개선하기 위해 새 그리드는 이러한 유효성 검사를 비동기식으로 조정합니다. 따라서 사용자는 이전 행 유효성 검사가 보류 중인 동안 다른 행으로 이동하여 변경할 수 있습니다. 

이 새로운 동작을 지원하기 위해 그리드가 편집 모드에 있을 때 행 선택 열의 오른쪽에 행 상태에 대한 새 열이 추가되었습니다. 이 열은 다음 상태 중 하나를 나타냅니다.

- **공백** – 상태 이미지가 없으면 행이 시스템에 의해 성공적으로 저장되었음을 나타냅니다.
- **처리 보류 중** – 이 상태는 행의 변경 사항이 아직 서버에 저장되지 않았지만 처리해야 하는 변경 사항 대기열에 있음을 나타냅니다. 그리드 외부에서 조치를 취하기 전에 보류 중인 모든 변경 사항이 처리될 때까지 기다려야 합니다. 또한 이러한 행의 텍스트는 행의 저장되지 않은 상태를 나타내기 위해 기울임꼴로 표시됩니다. 
- **잘못된 상태** – 이 상태는 행을 처리하는 동안 일부 경고 또는 메시지가 트리거되었으며 시스템에서 해당 행의 변경 사항을 저장하지 못했을 수 있음을 나타냅니다. 이전 그리드에서는 저장 작업이 실패하면 즉시 문제를 해결하기 위해 해당 행으로 다시 들어가야 했습니다. 그러나 새 그리드에서 유효성 검사 문제가 발생했다는 알림을 받지만 행의 문제를 수정할 시기를 결정할 수 있습니다. 문제를 해결할 준비가 되면 수동으로 포커스를 다시 행으로 이동할 수 있습니다. 또는 **이 문제 해결** 동작을 선택할 수 있습니다. 이 작업을 수행하면 문제가 있는 행으로 포커스가 즉시 다시 이동하고 그리드 내부 또는 외부에서 편집할 수 있습니다. 이 유효성 검사 경고가 해결될 때까지 후속 보류 행 처리가 중지됩니다. 
- **일시중지됨** – 이 상태는 행의 유효성 검사가 사용자 입력이 필요한 팝업 대화 상자를 트리거했기 때문에 서버의 처리가 일시 중지되었음을 나타냅니다. 사용자가 다른 행에 데이터를 입력할 수 있으므로 팝업 대화 상자가 해당 사용자에게 즉시 표시되지 않습니다. 대신, 사용자가 처리 재개를 선택할 때 표시됩니다. 이 상태는 사용자에게 상황을 알리는 알림과 함께 표시됩니다. 알림에는 팝업 대화 상자를 트리거하는 **처리 재개** 작업이 포함됩니다.

사용자가 서버가 처리하는 위치보다 먼저 데이터를 입력할 때 조회 부족, 제어 수준 유효성 검사 및 기본값 입력과 같은 데이터 입력 경험의 몇 가지 저하를 예상할 수 있습니다. 값을 찾기 위해 드롭다운 목록이 필요한 사용자는 서버가 현재 행을 따라잡을 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 서버가 해당 행을 처리할 때 제어 수준 유효성 검사 및 기본값 입력도 발생합니다.

### <a name="pasting-from-excel"></a>Excel에서 붙여넣기
사용자는 항상 **엑셀로 내보내기** 메커니즘을 사용하여 금융 및 운영 앱의 그리드에서 Microsoft Excel로 데이터를 내보낼 수 있었습니다. 그러나 시스템보다 먼저 데이터를 입력할 수 있는 기능을 통해 새 그리드는 Excel에서 테이블 복사를 지원하고 재무 및 운영 앱의 그리드에 직접 붙여넣을 수 있습니다. 붙여넣기 작업이 시작된 그리드 셀에 따라 복사한 테이블이 붙여넣기 시작되는 위치가 결정됩니다. 다음 두 경우를 제외하고 그리드의 내용을 복사한 테이블의 내용으로 덮어씁니다.

- 복사한 테이블의 컬럼 수가 그리드에 남아있는 컬럼 수를 초과하면 붙여넣기 위치부터 추가 컬럼이 무시되었음을 사용자에게 알려준다. 
- 복사한 테이블의 행 수가 그리드의 행 수를 초과하는 경우 붙여넣기 위치부터 기존 셀을 붙여넣은 내용으로 덮어쓰고 복사한 테이블의 추가 행이 맨 아래에 새 행으로 삽입됩니다. 그리드의. 

## <a name="evaluating-math-expressions"></a>수학 표현 평가하기
생산성 향상 장치로서 사용자는 그리드의 숫자 셀에 수학 공식을 입력할 수 있습니다. 시스템 외부의 앱에서 계산을 수행할 필요가 없습니다. 예를 들어 **=15\*4** 를 입력한 다음 **Tab** 키를 눌러 필드 밖으로 이동하면 시스템에서 표현식을 평가하고 필드에 대해 **60** 값을 저장합니다.

시스템이 값을 표현식으로 인식하도록 하려면 등호(**=**)로 값을 시작합니다. 지원되는 연산자 및 구문에 대한 자세한 내용은 [지원되는 수학 기호](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols)를 참조하세요.

## <a name="grouping-tabular-data"></a>테이블 형식 데이터 그룹화
비즈니스 사용자는 종종 데이터의 임시 분석을 수행해야 합니다. Microsoft Excel로 데이터를 내보내고 피벗 테이블을 사용하여 수행하는 동안 새로운 그리드 제어 기능에 의존하는 **그리드에서 그룹화** 기능을 통해 사용자는 재무 및 운영 앱 내에서 흥미로운 방식으로 테이블 형식 데이터를 구성할 수 있습니다. 이 기능이 **합계** 기능을 확장하므로 **그룹화** 를 사용하면 그룹 수준에서 부분합을 제공하여 데이터에 대한 의미 있는 통찰력을 얻을 수 있습니다.

이 기능을 사용하려면 그룹화할 열을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **이 열을 기준으로 그룹화** 를 선택합니다. 이 작업은 선택한 열을 기준으로 데이터를 정렬하고 새 **그룹화 기준** 열을 그리드의 시작 부분에 추가하고 각 그룹의 시작 부분에 "머리글 행"을 삽입합니다. 이러한 헤더 행은 각 그룹에 대한 다음 정보를 제공합니다.

- 그룹의 데이터 값 
- 열 이름(이 정보는 그룹화 수준이 여러 개인 경우에 특히 유용합니다.)
- 이 그룹의 데이터 행 수
- 총계를 표시하도록 구성된 열에 대한 소계

[저장된 조회수](saved-views.md)를 사용하면 이 그룹화는 다음에 페이지를 방문할 때 빠르게 액세스할 수 있도록 보기의 일부로 개인화를 통해 저장할 수 있습니다.

### <a name="multiple-levels-of-grouping"></a>여러 수준의 그룹화
단일 열로 데이터를 그룹화한 후 원하는 열에서 **이 열을 기준으로 그룹화** 를을 선택하여 다른 열로 데이터를 그룹화할 수 있습니다. 이 프로세스는 최대 지원 깊이인 5개의 중첩된 그룹화 수준을 가질 때까지 반복할 수 있습니다. 이 시점에서 더 이상 추가 열로 그룹화할 수 없습니다.

언제든지 해당 열을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **그룹 해제** 를 선택하여 그룹화를 제거할 수 있습니다. **그리드 옵션** 을 선택하고 **모두 그룹 해제** 를 선택하여 모든 열에서 그룹화를 제거할 수도 있습니다.

### <a name="sorting-grouped-data"></a>그룹화된 데이터 정렬
하나 이상의 열로 데이터를 그룹화한 후 해당 열 머리글을 통해 그룹화 열에 대한 정렬 방향을 변경할 수 있습니다. 

그룹화되지 않은 열을 정렬할 때의 동작은 제품 버전에 따라 다릅니다.

- 버전 10.0.24 이하에서 그룹화되지 않은 열을 기준으로 정렬하면 모든 열에서 그룹화가 제거되고 데이터가 선택한 열에 정렬됩니다. 
- 버전 10.0.25 이상에서 그룹화되지 않은 열을 기준으로 정렬하면 그룹화가 그대로 유지되고 데이터가 선택한 열을 기반으로 각 그룹 내에 정렬됩니다.

### <a name="expanding-and-collapsing-groups"></a>그룹 확장 및 축소
데이터의 초기 그룹화에는 모든 그룹이 확장됩니다. 개별 그룹을 축소하여 데이터의 요약 보기를 만들거나 그룹 확장 및 축소를 사용하여 데이터 탐색을 지원할 수 있습니다. 그룹을 확장하거나 축소하려면 해당 그룹 헤더 행에서 갈매기 모양(>) 버튼을 선택합니다. 개별 그룹의 확장/축소 상태는 개인화에 저장되지 **않습니다**.

### <a name="selecting-and-unselecting-rows-at-the-group-level"></a>그룹 수준에서 행 선택 및 선택 취소
그리드의 첫 번째 열 상단에 있는 확인란을 선택하여 그리드의 모든 행을 선택(또는 선택 취소)할 수 있는 것과 같은 방식으로 다음을 선택하여 그룹의 모든 행을 빠르게 선택(또는 선택 취소)할 수도 있습니다. 해당 그룹 헤더 행의 확인란을 선택합니다. 그룹 머리글 행의 확인란은 모든 행이 선택되었는지, 행이 선택되지 않았는지 또는 일부 행만 선택되었는지에 관계없이 항상 해당 그룹에 있는 행의 현재 선택 상태를 반영합니다.

### <a name="hiding-column-names"></a>열 이름 숨기기
데이터를 그룹화할 때 기본 동작은 그룹 머리글 행에 열 이름을 표시하는 것입니다. **그리드 옵션** > **그룹 열 이름 숨기기** 를을 선택하여 그룹 머리글 행에서 열 이름을 표시하지 않도록 선택할 수 있습니다.

### <a name="grouping-on-date-and-time-columns"></a>날짜 및 시간 열에 대한 그룹화
버전 10.0.24부터 날짜 또는 날짜/시간 필드의 경우 옵션이 연도, 월 또는 일별로 그룹화되도록 추가되었습니다. 해당 헤더 행의 그룹 "값"은 해당 필드의 형식과 일치합니다. 또한 DateTime 및 Time 필드의 경우 시간, 분 또는 초로 그룹화할 수 있습니다. 

## <a name="freezing-columns"></a>기둥 고정
그리드의 일부 열은 스크롤하여 보기에서 벗어나지 않도록 하는 컨텍스트에 대해 충분히 중요할 수 있습니다. 대신 해당 열의 값이 항상 표시되도록 할 수 있습니다. **그리드의 열 고정** 기능은 사용자에게 이러한 유연성을 제공합니다. 

열을 고정하려면 열 머리글을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **열 고정** 을 선택합니다. 이 단계를 처음 완료하면 선택한 열이 첫 번째 열이 되고 더 이상 화면 밖으로 스크롤되지 않습니다. 고정하는 모든 후속 열은 마지막으로 고정된 열의 오른쪽에 추가됩니다. 표준 이동 기능을 사용하여 필요에 따라 고정된 열을 재정렬할 수 있습니다. 그러나 고정된 열은 고정되지 않은 열 집합 사이에 나타나도록 이동할 수 없습니다. 마찬가지로 고정되지 않은 열은 고정된 열 집합 사이에 나타나도록 이동할 수 없습니다.

열을 고정 해제하려면 열 머리글을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **열 고정 해제** 를 선택합니다. 

새 그리드의 행 선택 및 행 상태 열은 항상 처음 두 열로 고정됩니다. 따라서 이러한 열이 그리드에 포함되면 그리드의 수평 스크롤 위치에 관계없이 항상 사용자에게 표시됩니다. 이 두 열은 재정렬할 수 없습니다.

## <a name="autofit-column-width"></a>열 너비 자동 맞춤
Excel과 마찬가지로 사용자는 해당 열에 현재 표시된 내용을 기반으로 열 크기를 자동으로 조정할 수 있습니다. 이렇게 하려면 열의 크기 조정 핸들을 두 번 클릭하거나 열 머리글에 포커스를 놓고 **A**(자동 맞춤용)를 누릅니다. 이 기능은 버전 10.0.23부터 사용할 수 있습니다.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>자주 묻는 질문
### <a name="how-do-i-enable-the-new-grid-control-in-my-environment"></a>내 환경에서 새 그리드 컨트롤을 활성화하려면 어떻게 해야 합니까? 

**새로운 그리드 컨트롤** 기능은 모든 환경의 기능 관리에서 직접 사용할 수 있습니다. 기능 관리에서 기능을 활성화한 후 모든 후속 사용자 세션은 새 그리드 컨트롤을 활용합니다. 

이 기능은 버전 10.0.21부터 기본적으로 활성화되어 있으며 버전 10.0.25부터 필수가 될 예정입니다. 

## <a name="developer-opting-out-individual-pages-from-using-the-new-grid"></a>[개발자] 새 그리드 사용에서 개별 페이지 선택 해제 
조직에서 새 그리드를 사용하는 데 몇 가지 문제가 있는 페이지를 발견하면 API를 사용하여 개별 양식이 레거시 그리드 컨트롤을 사용할 수 있도록 하는 동시에 시스템의 나머지 부분이 새 그리드 컨트롤을 활용하도록 허용합니다. 새 그리드에서 개별 페이지를 선택 해제하려면 양식의 `run()` 메서드에서 콜 포스트 `super()`를 추가합니다.

```this.forceLegacyGrid();```

이 API는 새 그리드 컨트롤이 필수가 될 때까지 적용됩니다. 해당 변경 사항은 현재 2022년 10월을 목표로 합니다. 이 API를 사용해야 하는 문제가 있으면 Microsoft에 보고하세요.

### <a name="forcing-a-page-to-use-the-new-grid-after-previously-opting-out-the-grid"></a>이전에 그리드를 선택 해제한 후 페이지에서 새 그리드를 강제로 사용
새 그리드를 사용하지 않도록 개별 페이지를 선택 해제한 경우 기본 문제가 해결된 후 새 그리드를 나중에 다시 활성화할 수 있습니다. 이렇게 하려면 `forceLegacyGrid()` 호출을 제거하기만 하면 됩니다. 변경 사항은 다음 중 하나가 발생할 때까지 적용되지 않습니다.

- **환경 재배치**: 환경이 업데이트되고 재배포되면 새 그리드(FormControlReactGridState)에서 옵트아웃된 페이지를 저장하는 테이블이 자동으로 지워집니다.
- **테이블 수동 지우기**: 개발 시나리오의 경우 SQL을 사용하여 FormControlReactGridState 테이블을 지운 다음 AOS를 다시 시작해야 합니다. 이 작업 조합은 새 그리드에서 선택 해제된 페이지의 캐싱을 재설정합니다.

## <a name="developer-opting-individual-grids-out-of-the-typing-ahead-of-the-system-capability"></a>[개발자] 시스템 기능보다 먼저 입력에서 개별 그리드 선택
그리드의 *시스템보다 먼저 입력* 기능이 잘 작동하지 않는 일부 시나리오가 발생했습니다. (예를 들어, 행의 유효성을 검사할 때 트리거되는 일부 코드는 데이터 소스 연구를 트리거하고 연구는 기존 행에 대한 커밋되지 않은 편집을 손상시킬 수 있습니다.) 조직에서 이러한 시나리오를 발견하면 다음을 수행할 수 있는 API를 사용할 수 있습니다. 개발자는 비동기식 행 유효성 검사에서 개별 그리드를 선택하고 레거시 동작으로 되돌립니다.

그리드에서 비동기 행 유효성 검사가 비활성화된 경우 현재 행에 유효성 검사 문제가 있는 동안 사용자는 새 행을 만들거나 그리드의 다른 기존 행으로 이동할 수 없습니다. 이 작업의 부작용으로 Excel에서 재무 및 운영 그리드로 테이블을 붙여넣을 수 없습니다.

비동기 행 유효성 검증에서 개별 그리드를 선택 해제하려면 양식의 `run()` 메서드에서 콜 포스트 후 `super()`를 추가합니다.

```<gridControl>.allowPreemptiveClient(false);```

> [!NOTE]
> - 이 호출은 예외적인 경우에만 호출되어야 하며 모든 그리드에 대한 표준이 되어서는 안 됩니다.
> - 양식이 로드된 후 런타임에 이 API를 전환하지 않는 것이 좋습니다.

## <a name="developer-size-to-available-width-columns"></a>[개발자] 사용 가능한 너비 열 크기
개발자가 새 그리드 내의 열에 대해 **WidthMode** 속성을 **SizeToAvailable** 에 설정하면 해당 열은 처음에 속성이 **SizeToContent** 로 설정된 경우와 동일한 너비를 갖습니다. 그러나 그리드 내부에서 사용 가능한 추가 너비를 사용하도록 늘어납니다. 속성이 여러 열에 대해 **SizeToAvailable** 로 설정되면 모든 열은 그리드 내에서 사용 가능한 추가 너비를 공유합니다. 그러나 사용자가 이러한 열 중 하나의 크기를 수동으로 조정하면 열이 고정됩니다. 해당 너비로 유지되고 더 이상 사용 가능한 추가 그리드 너비를 차지하기 위해 늘어나지 않습니다.

## <a name="known-issues"></a>알려진 문제
이 섹션에서는 새 그리드 컨트롤에 대해 알려진 문제 목록을 유지 관리합니다.

### <a name="open-issues"></a>이슈 열기
- **새로운 그리드 컨트롤** 기능을 활성화한 후 일부 페이지는 기존 그리드 컨트롤을 계속 활용합니다. 이것은 다음과 같은 상황에서 발생합니다.
 
    - 여러 열로 렌더링되는 페이지에 카드 목록이 있습니다.
    - 페이지에 그룹화된 카드 목록이 있습니다.
    - 반응하지 않는 확장 가능한 컨트롤이 있는 그리드 열입니다.

    사용자가 이러한 상황 중 하나를 처음 접하면 페이지 새로 고침에 대한 메시지가 표시됩니다. 이 메시지가 나타난 후 페이지는 다음 제품 버전 업데이트까지 모든 사용자에 대해 기존 그리드를 계속 활용합니다. 새 그리드를 활용할 수 있도록 이러한 시나리오를 더 잘 처리하는 것이 향후 업데이트에서 고려됩니다.

- [KB 4582758] 확대/축소를 100에서 다른 비율로 변경하면 레코드가 흐릿합니다.
- [KB 4592012] Excel에서 여러 줄을 붙여넣을 때 IE11에서 예기치 않은 클라이언트 오류 발생

    Microsoft는 이 문제에 대한 수정을 추구하지 않습니다


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
