---
title: 사용자 지정 필드 만들기 및 사용
description: 이 주제에서는 사용자 인터페이스를 통해 사용자 정의 필드를 작성하여 비즈니스에 맞게 애플리케이션을 조정하는 방법을 보여줍니다.
author: jasongre
ms.date: 05/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysCustomFieldManageFields
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2018-1-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 13
ms.openlocfilehash: 2ab1c402d99c1d9b7d7dc06e64c93fe43c5a1e9f
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8460749"
---
# <a name="create-and-work-with-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 만들기 및 사용

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

광범위한 비즈니스 프로세스를 즉시 관리할 수 있는 광범위한 필드 세트가 있지만 회사가 시스템에서 추가 정보를 추적해야 하는 경우가 있습니다. 프로그래머는 개발자 도구에서 이러한 필드를 확장으로 추가하는 데 사용할 수 있지만 사용자 정의 필드 기능을 사용하면 사용자 인터페이스에서 직접 필드를 추가할 수 있으므로 웹 브라우저를 사용하여 비즈니스에 맞게 애플리케이션을 조정할 수 있습니다.

*특별한 권한이 있는 사용자만 이 기능에 액세스할 수 있습니다.*

이 비디오는 페이지에 사용자 정의 필드를 추가하는 것이 얼마나 쉬운지 보여줍니다: [사용자 정의 필드 추가](https://www.youtube.com/watch?v=gWSGZI9Vtnc).

## <a name="creating-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 만들기

애플리케이션에서 추적하려는 추가 정보를 식별한 후 적절한 테이블에 사용자 정의 필드를 생성하고 페이지에 해당 새 필드를 노출할 수 있습니다.

다음 단계에서는 사용자 정의 필드를 만들고 해당 필드를 양식에 배치하는 프로세스를 설명합니다.

1. 새 필드가 필요한 양식으로 이동합니다.
2. 최종 목표는 양식에 사용자 정의 필드를 노출하는 것이기 때문에 사용자 정의 필드를 만들기 위한 진입점은 개인화 경험 내부에 존재합니다. **옵션** 다음 **이 양식 맞춤설정** 을 선택하여 개인화 도구 모음을 엽니다.
3. **삽입** 다음 **필드** 를 클릭합니다.
4. 새 필드를 표시할 양식 영역을 선택합니다. 선택 후 **필드 삽입** 대화 상자가 양식의 선택한 영역에 삽입할 수 있는 기존 필드 목록을 표시합니다.
5. 관심 있는 필드가 목록에 이미 존재하지 않는지 확인합니다. 그렇다면 목록에서 해당 필드를 선택하고 **삽입** 을 클릭합니다.
6. 목록 위의 **새 필드 만들기** 버튼을 클릭하여 사용자 정의 필드 생성 프로세스를 시작합니다. 이렇게 하면 **새 필드 만들기** 대화 상자가 열립니다.

    **새 필드 만들기** 버튼이 보이지 않으면 이 기능을 사용하는 데 필요한 권한이 없습니다.

7. **새 필드 만들기** 대화 상자에서 다음 정보를 입력합니다.
   
    1. 이 필드를 추가해야 하는 데이터베이스 테이블을 선택합니다. 사용자 정의 필드를 지원하는 테이블만 드롭다운 목록에 나타납니다. 지원되는 표에 대한 기술적인 세부 사항은 아래 섹션을 참조하세요.

    2. 새 필드의 데이터 유형을 선택합니다. 사용 가능한 데이터 유형은 확인란, 날짜, 날짜 시간, 소수, 숫자, 선택 목록 및 텍스트입니다.

        - 텍스트 데이터 유형을 선택하면 이 필드에 입력할 수 있는 텍스트의 최대 길이도 지정할 수 있습니다.
        - 선택 목록 데이터 유형을 선택하는 경우 필드에 대한 유효한 값 세트도 선택할 수 있습니다.

    3. 필드의 이름, 레이블 및 도움말 텍스트를 제공합니다. 이름은 데이터베이스의 실제 필드 이름에 해당하는 반면 레이블 및 도움말 텍스트는 사용자 인터페이스에서 이 필드를 나타내는 데 사용되는 텍스트입니다.

8. 이 양식에 대해 생성해야 하는 유일한 필드인 경우 **저장** 을 클릭합니다. 추가 필드를 생성해야 하는 경우 **저장 및 새로 만들기** 를 클릭하여 7단계로 돌아갑니다. 현재 **테이블당 20개의 사용자 정의 필드** 의 한도가 있으니 참고하세요.
9. **새 필드 만들기** 대화 상자를 비워 두면 **필드 삽입** 대화 상자로 돌아갑니다. 방금 추가한 사용자 정의 필드는 양식에 삽입할 필드 목록에 자동으로 표시됩니다.
10. **삽입** 을 클릭하여 표시된 필드를 양식의 선택한 영역에 삽입합니다.
11. **선택 항목:** 개인화 도구 모음의 **이동** 모드를 사용하여 새 필드를 선택한 영역의 원하는 위치로 이동합니다. 다양한 개인화 기능을 사용하여 개인 용도에 맞게 양식을 최적화하는 방법에 대한 자세한 내용은 [사용자 경험 개인화](personalize-user-experience.md)를 참조하세요.

> [!WARNING]
> 페이지에 추가된 사용자 정의 필드에 값을 입력하는 기능은 사용자 정의 필드와 연결된 테이블이 편집 가능한지 읽기 전용인지에 따라 다릅니다. 연결된 테이블이 읽기 전용이면 사용자 정의 필드를 포함하여 해당 테이블에 연결된 모든 필드도 읽기 전용이 됩니다.


## <a name="sharing-custom-fields-with-other-users"></a>다른 사용자와 사용자 정의 필드 공유

사용자 정의 필드를 만들어 페이지에 표시한 후 새 필드를 포함하는 이 업데이트된 페이지 보기를 시스템의 다른 사용자에게 제공할 수 있습니다. 이것은 제품의 개인화 기능을 사용하여 두 가지 다른 방법으로 수행할 수 있습니다.

- 추천 경로는 페이지에 추가된 사용자 정의 필드를 사용하여 적절한 사용자 집합에 **[저장된 보기](saved-views.md) 게시** 입니다. 저장된 보기 기능이 활성화되지 않은 경우 시스템 관리자는 개인화 양식에서 원하는 사용자에게 개인화를 적용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사용자 경험 개인화](personalize-user-experience.md)를 참조하세요.
- 또는 변경 사항을 내보내고(*개인화* 라고 함), 한 명 이상의 사용자에게 보내고 각 사용자가 변경 사항을 가져오도록 합니다. 개인화 도구 모음의 **관리** 옵션을 사용하여 개인화를 내보내고 가져올 수 있습니다.

## <a name="managing-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 관리

시스템의 모든 사용자 정의 필드의 관리는 시스템 관리 모듈의 **사용자 정의 필드** 페이지를 통해 수행할 수 있습니다. 이 페이지를 통해 사용자는 다음을 포함한 다양한 기능에 액세스할 수 있습니다.

- 시스템의 모든 사용자 정의 필드 목록 보기.
- 기존 사용자 정의 필드의 제한된 편집.
- 사용자 지정 필드 삭제.
- 데이터 엔터티에 사용자 지정 필드 노출.
- 사용자 정의 필드 레이블 및 도움말 텍스트의 번역을 제공합니다.

### <a name="viewing-all-custom-fields"></a>모든 사용자 정의 필드 보기

**사용자 정의 필드** 페이지는 시스템에 정의된 모든 사용자 정의 필드에 대한 가시성을 제공합니다. 관심 있는 테이블을 선택하기만 하면 해당 테이블과 연결된 사용자 정의 필드 목록이 표시되도록 페이지가 업데이트됩니다. 목록에서 사용자 정의 필드를 선택하면 해당 필드에 대한 모든 세부 정보를 볼 수 있습니다.

### <a name="editing-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 편집

사용자 정의 필드를 만든 후에는 **사용자 정의 필드** 페이지에서 사용자 정의 필드에 대한 특정 정보만 수정할 수 있습니다.

다음 특성을 수정할 수 *있습니다*.

- 레이블
- 도움말 텍스트
- 길이, 텍스트 필드용

다음 특성을 편집할 수 *없습니다*.

- 필드 이름
- 데이터 형식

또한 선택 목록 필드의 경우 사용자 정의 필드의 유효한 값 집합을 재정렬하고 새 값을 추가할 수 있습니다. 그러나 선택 목록 필드의 기존 값은 제거할 수 없습니다. 특정 테이블의 필드 편집을 완료하면 **변경 승인** 을 클릭해야 변경 사항이 저장됩니다.

### <a name="exposing-custom-fields-on-data-entities"></a>데이터 엔터티에 사용자 지정 필드 노출

데이터 엔터티에서 사용자 정의 필드를 볼 수 있도록 하는 것도 중요할 수 있습니다. 데이터 엔터티는 [Office 통합 개요](../../dev-itpro/office-integration/office-integration.md) 기능 및 데이터 가져오기/내보내기 시나리오에 활용됩니다.

데이터 엔터티에 사용자 지정 필드를 노출하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **사용자 지정 필드** 양식에서 사용자 정의 필드를 선택합니다.
2. **엔티티** 섹션을 확장하여 관련 엔터티 집합을 봅니다.
3. **편집** 단추를 클릭합니다.
4. **활성화됨** 필드를 수정하여 이 필드를 노출해야 하는 각 엔터티에 대해 선택합니다.
5. **변경 사항 적용** 을 클릭하여 선택 내용을 저장합니다.

### <a name="allowing-custom-fields-to-be-displayed-in-other-languages"></a>사용자 정의 필드가 다른 언어로 표시되도록 허용

사용자 정의 필드는 다양한 언어로 사용자가 액세스해야 할 수 있으므로 **사용자 정의 필드** 페이지는 사용자 정의 필드에 대한 레이블 및 도움말 텍스트를 다른 언어로 번역할 수 있는 메커니즘을 제공합니다.

다음 단계에서는 다른 언어로 사용자 정의 필드를 번역하는 프로세스를 설명합니다.

1. **사용자 지정 필드** 페이지에서 사용자 정의 필드를 선택합니다.
2. 작업 창에서 **번역** 단추를 선택합니다. 그러면 이 필드에 대한 기존 번역이 있는 드롭다운 메뉴가 열립니다.
3. **언어** 드롭다운 메뉴에는 이미 번역이 제공된 언어 집합이 표시됩니다.

    기존 번역을 편집하려면 메뉴에서 원하는 언어를 선택하고 레이블 및 도움말 텍스트의 값을 수정합니다.

    그렇지 않으면 **언어 추가** 버튼을 누르고 메뉴에서 원하는 언어를 선택한 다음 레이블 및 도움말 텍스트에 대한 번역된 값을 제공합니다.

4. 완료되면 **확인** 을 클릭합니다.

### <a name="deleting-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 삭제

드문 경우지만 사용자 정의 필드가 더 이상 필요하지 않다고 결정할 수 있습니다. 이 경우 시스템 관리자는 **사용자 지정 필드** 페이지에서 필드를 삭제하도록 선택할 수 있습니다. 이렇게 하려면 올바른 필드가 선택되었는지 확인하고 **삭제**, **네** 를 클릭하여 삭제를 확인하고 마지막으로 **변경 승인** 을 클릭합니다.

> [!NOTE]
> 이 작업은 취소할 수 없으며 데이터베이스에서 필드와 연결된 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

## <a name="appendix"></a>부록

### <a name="why-cant-i-enter-a-value-in-my-custom-field"></a>내 사용자 정의 필드에 값을 입력할 수 없는 이유는 무엇입니까? 

페이지가 편집 모드에 있을 때 사용자 정의 필드에 값을 입력할 수 없으면 필드가 추가된 테이블이 현재 읽기 전용이기 때문일 수 있습니다. 지원 테이블이 현재 페이지에서 읽기 전용으로 구성된 경우 테이블의 모든 필드는 읽기 전용이 됩니다.   

### <a name="who-can-create-custom-fields"></a>누가 사용자 정의 필드를 만들 수 있습니까?

시스템을 보호하기 위해 기본적으로 시스템 관리자만 사용자 정의 필드를 생성할 수 있습니다. 그러나 조직이 필요하다고 판단하는 고급 사용자에게는 시스템 관리자가 **런타임 사용자 정의 고급 사용자** 보안 역할을 사용하여 사용자 정의 필드를 생성할 수 있는 권한이 부여될 수 있습니다. 이 보안 역할이 없는 사용자는 사용자 정의 필드를 생성할 수 없지만 시스템의 다른 사용자가 추가한 사용자 정의 필드를 계속 보고 상호 작용할 수 있습니다.

### <a name="what-tables-support-custom-fields"></a>어떤 테이블이 사용자 지정 필드를 지원합니까?

성능 및 기술상의 이유로 현재 다음 조건을 충족하는 테이블만 사용자 정의 필드를 추가할 수 있습니다.

- 테이블에는 다음 그룹 중 하나로 태그가 지정되어야 합니다.

    - 그룹
    - WorksheetHeader
    - 메인
    - 기타
    - 매개 변수
    - 참조
    - TransactionHeader

- 테이블은 다른 테이블을 확장할 수 없습니다.
- 테이블을 시스템 테이블로 표시할 수 없습니다.
- 테이블은 임시 테이블이 될 수 없습니다.

### <a name="can-i-reference-custom-fields-from-the-developer-tools"></a>개발자 도구에서 사용자 정의 필드를 참조할 수 있습니까?  

사용자 정의 필드는 사용자 인터페이스를 통해서만 관리할 수 있으며 코드에서 참조할 수 없습니다. 


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
