---
title: 최적화 어드바이저 개요
description: 이 항목에서는 Optimization Advisor를 사용하여 재무 및 운영의 최적 구성을 보장하는 방법에 대해 설명합니다.
author: roxanadiaconu
ms.date: 07/23/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 8039ff51dfb07bbdf5d6a102de1ff4ddbfd907a5
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8460976"
---
# <a name="optimization-advisor-overview"></a>최적화 어드바이저 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 Optimization Advisor를 사용하여 재무 및 운영의 최적 구성을 보장하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="overview"></a>개요

모듈의 잘못된 구성 및 설정은 애플리케이션 기능의 가용성, 시스템 성능 및 비즈니스 프로세스의 원활한 운영에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 비즈니스 데이터의 품질(예: 데이터의 정확성, 완전성 및 청결도)은 시스템 성능과 조직의 의사 결정 능력, 생산성 등에 영향을 미칩니다.

**최적화 어드바이저** 작업 공간은 고급 사용자, 비즈니스 분석가, 기능 컨설턴트 및 IT 지원 기능이 모듈 구성 및 비즈니스 데이터의 문제를 식별할 수 있도록 하는 도구입니다. Optimization Advisor는 모듈 구성에 대한 모범 사례를 제안하고 더 이상 사용되지 않거나 잘못된 비즈니스 데이터를 식별합니다.

Optimization Advisor는 모범 사례 규칙 집합을 주기적으로 실행합니다. 기본 규칙 집합을 사용할 수 있지만 사용자는 사용자 지정, ISV(독립 소프트웨어 공급업체)의 솔루션 및 비즈니스 데이터와 관련된 규칙을 만들 수도 있습니다. 규칙을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [최적화 조언자에 대한 규칙 만들기](./create-rules-optimization-advisor.md)를 참조하세요.

규칙 위반이 감지되면 최적화 기회가 생성되고 **최적화 어드바이저** 작업 영역에 표시됩니다. 사용자는 **최적화 어드바이저** 작업 영역에서 직접 적절한 시정 조치를 취할 수 있습니다.

기회는 설정 유형 및 검증 중인 데이터에 따라 회사별로 또는 회사 간일 수 있습니다. 회사 간 기회는 모든 회사에서 볼 수 있습니다. 특정 회사의 영업 기회를 보려면 먼저 회사를 선택해야 합니다.

최적화 기회에는 표준 보안 정책이 적용됩니다. 예를 들어 **창고 관리** 모듈의 구성과 관련된 최적화 기회는 창고 관리에 대한 액세스 권한이 있고 설정을 변경할 수 있는 사용자에게만 표시됩니다.

일부 최적화 기회에 대해 조치를 취하면 시스템은 비즈니스 프로세스의 런타임 감소 측면에서 기회의 영향을 계산합니다. 안타깝게도 이 기능은 모든 최적화 기회에 사용할 수 없습니다.

Optimization Advisor에 대해 자세히 알아보려면 짧은 동영상 [Dynamics 365 for Finance and Operations의 최적화 어드바이저](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)를 시청하세요.

## <a name="optimization-rules"></a>최적화 규칙

최적화 어드바이저 규칙의 전체 목록을 보고 규칙이 평가되는 빈도를 보려면 **시스템 관리** &gt; **정기 작업** &gt; **진단 검증 규칙 유지** 로 이동하세요. 상태가 **활성** 인 규칙만 평가됩니다. 평가 빈도는 **일일**, **주간**, **월간** 또는 **예정 없음** 으로 설정할 수 있습니다.

예약되지 않은 규칙의 평가를 트리거하거나 사전 정의된 일정을 벗어난 주기적 규칙을 재평가하려면 **시스템 관리** &gt; **정기 작업** &gt; **진단 유효성 검사 규칙 예약** 으로 이동하세요. 그런 다음 **진단 규칙 검증** 대화 상자에서 평가 빈도를 선택합니다. 지정된 빈도가 있는 모든 규칙이 재평가됩니다.

현재 최적화 규칙 세트는 다음 범주로 나눌 수 있습니다.

### <a name="module-configuration-and-setup"></a>모듈 구성 및 설정

창고 관리 설정은 복잡한 프로세스입니다. 프로세스를 더 쉽게 만들기 위해 설정의 정확성을 확인하는 데 도움이 되는 몇 가지 규칙이 도입되었습니다. 예를 들어, 한 규칙은 판매 주문 및 이전 주문에 대한 고정 제품 변형 위치에 대한 창고 위치 지시문 설정을 검증합니다.

또한 일부 규칙은 활성화된 기능이 실제로 사용되는지 여부를 확인합니다. 예를 들어, 하나의 규칙은 **마스터 플래닝** 모듈 사용 여부를 결정합니다. 규칙에 따라 모듈을 사용하지 않는 것으로 확인되면 계획 프로세스를 해제하도록 제안하는 최적화 기회가 생성됩니다.

### <a name="system-configuration"></a>시스템 구성

구성 키로 제어되는 특정 기능이 사용되지 않는 경우 구성 키를 비활성화하도록 제안하는 최적화 기회가 생성됩니다. 구성 키의 예는 **공칭 무게**, **예산 계획**, **프로젝트** 및 **승인된 공급업체 목록** 을 포함합니다.

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a>비즈니스 데이터 일관성 및 정리

마스터 데이터가 정확하지 않은 경우(예: 정의되지 않은 단위에 대한 측정 단위 변환이 있거나 0\[영\]으로 나눈 측정 단위 변환이 있는 경우), 데이터 수정을 제안하는 최적화 기회가 생성됩니다. 

배치 작업 기록 항목, 사용되지 않는 항목, 창고 사용 항목에 대해 마감된 현재고 항목 등이 너무 많거나 해당 항목 및 항목이 너무 오래된 경우 데이터 정리를 제안하는 최적화 기회가 생성됩니다. 데이터를 깨끗하게 유지함으로써 전반적인 시스템 성능을 향상시킬 수 있습니다.

### <a name="best-practices"></a>모범 사례

모범 사례에 따라 일부 비즈니스 프로세스를 실행하지 않는 경우(예: 재고가 마감되기 전에 재고 사전 마감을 실행하거나 보조원장 분개 배치 이전을 위해 예약된 배치를 사용하는 경우) 최적화 기회는 다음 사항에 대해 알려줍니다. 모범 사례를 확인하고 따르도록 요청하십시오.

## <a name="optimization-opportunities"></a>최적화 기회

최적화 규칙을 평가하는 동안 생성된 최적화 기회를 보려면 **최적화 어드바이저** 작업 공간을 엽니다.

이 작업 공간에서 **추가 정보** 를 선택하여 기회에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 시스템에서 조치를 취하고 설정을 수정하고 데이터를 정리하는 등의 작업을 수행하여 해당 페이지를 직접 열 필요가 없도록 하려면 **조치 적용** 을 선택합니다.

최적화 기회에 대한 워크플로가 없습니다. **조치 적용** 을 선택하거나 **추가 정보** 대화 상자에서 제공된 탐색 경로를 사용하면 최적화 기회가 목록에서 사라집니다. 수정 조치로 문제가 완전히 해결되지 않으면 다음에 규칙이 평가될 때 기회가 다시 생성됩니다.

기회가 귀하의 역할에 적용되지 않는 경우 **내 목록에서 숨기기** 를 선택할 수 있습니다. 이 기회 뒤에 있는 규칙이 나중에 다시 트리거되더라도 목록에 기회가 표시되지 않습니다.

특정 규칙의 평가를 비활성화하려면 규칙에 의해 생성된 기회를 선택한 다음 **분석 비활성화** 를 선택합니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[최적화 조언자에 대한 규칙 만들기](./create-rules-optimization-advisor.md)

[Dynamics 365 for Finance and Operations의 최적화 어드바이저(비디오)](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]