---
title: 자산 생성
description: 이 항목에서는 자산 관리에서 자산을 만드는 방법에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectTableCopyStructure, EntAssetObjectTableCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1e9c2b81e97a7b08dfdb596fbf6822ac94c7358dccd0b92c0677467dbc0c2e26
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446701"
---
# <a name="create-an-asset"></a>자산 생성

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

이 항목에서는 자산 관리에서 자산을 만드는 방법에 대해 설명합니다.

1. **자산 관리** > **공통** > **자산** > **모든 자산** 또는 **활성 자산** 을 클릭합니다.
2. **새로 만들기** 단추를 클릭합니다.
3. **자산 생성** 대화 상자에서 **자산** 관련 데이터(자산 ID) 및 자산 이름을 입력합니다. **적용 날짜** 필드에서 자산의 날짜와 시간을 선택합니다. 해당 날짜부터 기능 위치에 자산을 설치하고 자산 구조에서 자산을 이동 및 교체할 수 있습니다.
4. **자산 유형** 필드에서 자산의 자산 유형을 선택합니다(필수 필드). 필요한 경우 자산의 **자산 제조업체** 및 **자산 모델** 을 선택합니다. 하나의 제품만 설정한 경우 **자산 제조업체** 필드에 해당 제품이 자동으로 선택됩니다. **자산 제조업체** 및 **자산 모델** 필드에서 선택 가능한 항목은 [자산 제조업체 및 모델](../setup-for-objects/product-and-model.md)의 설정에 따라 다릅니다.
5. **상위 자산** 그룹에서 **자산** 필드는 기본적으로 비어 있습니다. 필요한 경우 상위 자산을 선택하면 **상위 자산** 그룹의 모든 필드가 자동으로 채워집니다.
    >[!NOTE]  
    >상위 자산을 선택하면 두 개 또는 세 개의 탭을 사용할 수 있습니다. **내 자산** 탭에는 사용자(시스템에 로그온한 유지 관리 작업자)가 할당될 수 있는 기능 위치와 관련된 자산이 포함됩니다. [유지 보수 작업자 및 작업자 그룹](../setup-for-objects/workers-and-worker-groups.md) 양식에서 유지 보수 작업자의 기능 위치가 설정되지 않은 경우 **내 자산** 탭이 표시되지 않습니다. **활성 자산** 탭에는 자산 수명 주기 상태가 "활성"인 모든 자산 목록이 있습니다. **자산 보기** 탭은 기능 위치 및 해당 위치에 설치된 자산의 트리 보기를 표시합니다.

6. 설정한 기본 기능 위치가 **자산** 그룹 > **기능적 위치** 필드에서 자산에 대해 제안됩니다. 필요한 경우 다른 기능 위치를 선택합니다.

    >[!NOTE]
    >자산을 생성한 후 필요한 경우 다른 기능 위치에 설치할 수 있습니다. 최상위 자산(현재 상위 자산이 없는 자산)만 기능 위치에 설치할 수 있습니다. 즉, 선택한 기능 위치에 최상위 수준과 모든 하위 자산을 설치합니다. [기능 위치 소개](../functional-locations/introduction-to-functional-locations.md)에서 기능 위치에 자산 설치에 대해 자세히 알아보세요.

7. **확인** 을 클릭합니다.
8. **모든 자산** 목록에서 자산을 선택하고 **편집** 버튼을 클릭하여 자산에 추가 정보를 추가합니다.

## <a name="general-information"></a>일반 정보

자산과 관련된 기능적 위치는 **기능적 위치** 필드에 표시됩니다. 자산이 상위 자산인 경우 자산과 관련된 하위 항목의 수가 **하위** 필드에 표시됩니다. 자산이 기존 자산에 대한 하위 자산인 경우 상위 자산의 ID가 **상위** 필드에 표시됩니다.

예비 부품, 대체 예비 부품 및 작업 유형 기본값을 관리하는 데 사용되는 자산의 **자산 제조업체** 및 **자산 모델** 을 편집할 수 있습니다. 자세한 내용은 [자산 제조업체 및 모델](../setup-for-objects/product-and-model.md)을 참조하세요. 필요한 경우 **모델 연식** 및 **일련 번호** 에 대한 정보를 추가할 수도 있습니다.

**ㅎ녀재 수명 주기 상태** 는 자산이 활성인지 비활성인지 정의하는 데 사용됩니다. 자산을 생성할 때 단계는 항상 자산 단계 그룹의 첫 번째 단계로 설정됩니다. 자산을 활성화할 준비가 되면 **자산 상태 업데이트** 를 클릭하고 "자산 활성"으로 정의한 수명 주기 상태를 선택한 다음 **확인** 을 클릭합니다.

**메모:** 자산이 "비활성"으로 설정되면 자산에 대한 작업 주문을 더 이상 생성할 수 없습니다. 또한 비활성 자산에 대한 예방 유지 관리 작업을 예약할 수 없습니다.

**서비스 수준** 및 **중요도** 필드는 자산에 대해 생성된 작업 주문과 관련됩니다. 필드에는 자산의 현재 설정에 대해 계산된 **서비스 수준** 및 **중요도** 수치가 표시됩니다. 이러한 값의 설정에 관한 [자산 서비스 수준](../setup-for-objects/object-priorities.md) 및 [자산 중요도 유형](../setup-for-objects/object-criticalities.md)을 참조하세요.

## <a name="asset"></a>자산

자산의 **리소스** 를 선택할 수 있습니다. 리소스 선택은 작업 주문 일정에 사용되는 달력을 결정합니다. 자원 선택은 종종 고정 자산에 사용됩니다. 리소스 및 리소스 그룹은 **조직 관리** > **리소스** > **리소스 그룹** 또는 **리소스** 에서 설정됩니다.

**고정 자산 번호** 필드에서 자산과 관련될 고정 자산을 선택할 수 있습니다. 이는 자산이 투자 프로젝트와 관련된 경우에 적합합니다.

- 자산이 고정 자산과 관련된 경우 투자 프로젝트와 관련된 작업 주문에 사용할 작업 주문 유형을 생성할 수 있습니다. 
- 자산의 고정 자산에 대한 정보는 Dynamics 365 Supply Chain Management의 **고정 자산** 모듈과 관련이 있습니다. 즉, **고정 자산** > **고정 자산** > **고정 자산** 에서 목록의 자산을 선택하고 **관련 정보** 창 > **관련 프로젝트** 섹션의 콘텐츠를 확인하여 고정 자산과 관련될 수 있는 자산 관리 프로젝트의 개요를 얻을 수 있습니다.


## <a name="details"></a>세부 정보

**활성 시작 날짜** 필드에 자산 수명 주기 상태를 활성 상태로 업데이트한 날짜(자산 수명 주기 상태의 설정에 관한 [자산 수명 주기 상태](../setup-for-objects/object-stages.md) 참조)가 표시됩니다. 자산이 더 이상 활성 상태가 아니고 자산 수명 주기 상태를 비활성 수명 주기 상태로 업데이트한 경우 자산이 비활성화된 날짜는 **활성 종료 날짜** 필드에 표시됩니다. 필요한 경우 해당 날짜를 수동으로 변경할 수 있습니다.

필요한 경우 **교체 날짜** 필드에서 자산 교체 예상 날짜를 입력할 수 있습니다. 자산 교체에 대한 예상 가치는 **대체 가치** 필드에서 삽입할 수 있습니다. 예: 대체 정보를 사용하여 자산 유지 관리 비용과 비교하고 기존 자산의 유지 관리 비용이 급격히 증가하는 경우 새 자산 구매를 결정할 수 있습니다.

## <a name="notes"></a>메모

**메모** 빠른 탭에서 자산에 관련된 메모를 추가할 수 있습니다. 메모에 사용자 정보와 날짜/타임스탬프를 추가하려면 메모를 작성하기 전에 **타임스탬프 추가** 단추를 클릭합니다.

## <a name="attributes"></a>특성

이 빠른 탭에서 자산 속성 값을 설정할 수 있습니다. 이러한 속성은 자산과 관련된 속성 또는 특성(예: 크기, 무게 또는 기계 구성)을 설명하는 데 사용할 수 있습니다.

**라인 추가** 를 클릭하고 특성 유형을 선택합니다. 다음으로 속성 유형과 관련된 **값** 을 입력하고 레코드를 저장합니다.

>[!NOTE] 
>자산 속성 유형 및 자산과의 관계에 대한 개요는 **자산 속성** 및 **자산 속성 개요** 에서 볼 수 있습니다. 자세한 내용은 [자산 속성 개요](../objects/object-specification-overview.md)를 참조하세요.

## <a name="vendor"></a>공급업체

**공급업체** 빠른 탭에서 자산에 대한 공급업체 계정을 선택합니다. 또한 공급업체 보증이 부여된 경우 여기에 보증 정보를 삽입할 수 있습니다.

## <a name="address"></a>주소

**주소** 빠른 탭에서는 장비의 주소를 입력할 수 있습니다. 자산에 주소가 삽입되지 않은 경우 상위 자산에 주소가 있는 경우 자산은 상위 자산의 주소를 사용합니다. 자산 또는 자산 계층 구조의 상위 항목과 관련된 주소가 없는 경우 자산이 설치된 기능 위치의 주소를 사용할 수 있습니다. 해당 기능 위치에 관련 주소가 없는 경우 상위 기능 위치의 주소가 자산에 사용됩니다.

## <a name="asset-management-plans"></a>자산 관리 계획

유지 관리 계획은 자산에 대한 정기적인 간격으로 예방 유지 관리 작업을 예약하는 데 사용됩니다. 이 빠른 탭에서 선택한 자산에 대한 유지 관리 계획 라인을 설정할 수 있습니다. 정기적인 간격으로 유사한 작업을 수행해야 하는 다양한 자산에 대해 유지 관리 라운드를 설정할 수 있습니다. **기능적 위치 유지 관리 계획** 탭에서 자산이 설치된 기능적 위치와 관련된 유지 관리 계획을 볼 수 있습니다.

>[!NOTE]
>**모든 자산** 에서 자산과 관련된 유지 관리 계획 라인 또는 유지 관리 라운드를 삭제하는 경우 해당 유지 관리 계획 또는 유지 관리 라운드를 기반으로 생성된 상태가 "생성됨"인 모든 유지 관리 일정을 자동으로 삭제합니다.

## <a name="functional-location-maintenance-plans"></a>기능적 위치 유지 관리 계획

이 빠른 탭에서 자산이 설치된 기능적 위치와 관련된 유지 관리 계획의 개요를 볼 수 있습니다.

## <a name="maintenance-rounds"></a>유지 관리 라운드

이 빠른 탭에서 자산과 관련된 유지 관리 라운드를 추가하거나 제거할 수 있습니다.

## <a name="financial-dimensions"></a>재무 차원

자산의 재무 차원을 선택할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]