---
title: 자산 BOM
description: 이 항목에서는 자산 관리의 자산 BOM(자재 명세서)에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0430891607ac4558c91b86318aee318d0076007daf59a32eda65cb411d274b3a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447007"
---
# <a name="asset-boms"></a>자산 BOM

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

이 항목에서는 자산 관리의 자산 BOM(자재 명세서)에 대해 설명합니다. **자산 BOM** 페이지에는 자산의 전체 수명 동안 사용되는 모든 항목(예비 부품 및 기타 항목)의 목록이 표시됩니다. 새 자산을 생성할 때 설정 절차의 일부로 자산 BOM 설정을 고려해야 합니다. 이러한 방식으로 생성 날짜부터 자산에 대한 항목 내역을 추적할 수 있습니다.

유지 관리 작업을 완료하고 항목 소비가 작업 주문에 등록되면 자산에 사용되는 예비 부품 및 기타 항목의 소비를 추적할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 모든 자산에 대한 완전한 항목 소비 기록을 유지할 수 있습니다. 예를 들어 레코드를 사용하여 특정 예비 부품이 자주 교체되는지 여부를 모니터링하거나 자산에서 현재 사용 중인 예비 부품 또는 기타 항목을 추적할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 작업 주문에서 항목 소비에는 예비 부품과 윤활유, 볼트 및 개스킷과 같은 기타 추가 항목이 모두 포함될 수 있습니다.

자산 BOM은 자산 관리의 설정에 따라 자동으로 업데이트될 수 있습니다. 종료 또는 완료된 작업 주문을 처리하기 위해 작업 주문 수명 주기 상태가 생성되고 **작업 주문 수명 주기 상태** 페이지에서 해당 작업 주문 수명 주기 상태에 대한 **자산 BOM 업데이트** 옵션이 **예** 로 설정된 경우 작업 주문에 사용되는 모든 항목이 해당 수명 주기 상태로 업데이트되면 **자산 BOM** 페이지에서 작업 주문이 자동으로 업데이트됩니다. 


**자산 BOM** 페이지에서 새 항목 라인을 생성하여 자산 BOM을 수동으로 업데이트할 수도 있습니다.

**자산 BOM** 페이지에서 항목 소비가 작업 주문에 등록된 후 자산에 대한 예비 부품 내역을 추적할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 **예비 부품 항목 그룹** 페이지에서 예비 부품 등록에 사용해야 하는 항목 그룹을 선택해야 합니다.

자산 BOM 기능을 사용하려면 먼저 필수 예비 부품 항목 그룹을 설정해야 합니다. 그런 다음 작업 주문이 완료될 때 자산 BOM이 자동으로 업데이트되도록 하려면 해당 업데이트를 처리하도록 작업 주문 수명 주기 상태를 설정할 수 있습니다. 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a>예비 부품 항목 그룹 설정

예비 부품 기록 설정은 **재고 및 창고 관리** 모듈에서 생성된 항목 그룹을 기반으로 합니다. 자산 관리에서 선택한 항목 그룹의 항목에 대한 예비 부품 기록을 추적할 수 있도록 항목 그룹을 설정합니다.

1. **자산 관리** \> **설정** \> **자산** \> **예비 부품 항목 그룹** 을 선택합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 항목 그룹을 설정합니다.
3. **항목 그룹** 필드에서 그룹을 선택합니다. 그룹 이름은 **이름** 필드에 자동으로 입력됩니다.

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a>자산 BOM 보기 및 업데이트

작업 주문에 항목 소비를 게시한 후 **자산 BOM** 페이지에서 등록된 항목 소비를 확인할 수 있습니다.

1. **자산 관리** \> **공통** \> **자산** \> **활성 자산** 을 선택합니다. 목록에서 자산을 선택한 다음 **자산 BOM** 을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 모든 자산에 대한 모든 항목 소비 등록을 보려면 **자산 관리** \> **문의** \> **자산** \> **자산 BOM** 을 선택합니다.

2. **자산 BOM 업데이트** 를 선택합니다. **선택** 을 선택하여 필요에 따라 자산, 자산 유형 및 리소스를 업데이트에 추가할 수 있습니다. **확인** 을 선택하여 업데이트를 시작합니다. 업데이트 기능을 일괄 처리 작업으로 설정할 수도 있습니다.
3. 항목과 관련된 추가 정보를 보려면 재고 차원을 추가할 수 있습니다. **재고** \> **치수 표시** 를 선택한 다음 보려는 치수의 확인란을 선택합니다. **자산 BOM** 페이지에 있는 모든 자산에 대해 이 설정을 유지하려면 **설정 저장** 옵션을 **예** 로 설정합니다.
4. 자산, 작업 유형 기본값, 예비 부품 및 작업 주문과 관련하여 자산 관리에서 선택한 라인의 항목이 사용되는 위치에 대한 개요를 보려면 **사용된 항목** 을 선택합니다. 
5. 활성 항목 라인만 보려면 **보기** \> **현재** 를 선택합니다. 만료 날짜가 현재 날짜보다 빠른 라인을 포함하여 모든 항목 라인을 보려면 **보기** \> **모두** 를 선택합니다.

> [!NOTE]
> 작업 주문을 완료했을 때 관련 자산과 관련된 일부 항목 또는 예비 부품이 만료되었거나 다른 항목 또는 예비 부품으로 교체된 경우 그에 따라 자산 BOM을 업데이트하는 것이 좋습니다.

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a>자산 BOM에서 신규 항목 라인 생성

자산에 대한 항목 라인을 수동으로 생성할 수 있습니다.

1. **자산 BOM** 페이지에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
2. **자산** 필드에서 항목 라인을 추가할 자산을 선택합니다.
3. **라인 번호** 필드에 순차적인 라인 번호를 입력합니다.
4. **유효** 필드에 항목의 시작 날짜를 입력합니다.
5. 항목이 만료되는 경우 **만료** 필드에 종료 날짜를 입력합니다.
6. **품목 번호** 필드에서 항목을 선택합니다. 이름은 **제품 이름** 필드에 자동으로 입력됩니다.
7. **수량** 필드에 사용된 수량을 입력합니다. **단위** 필드가 자동으로 업데이트됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]