---
title: 일반 분개 항목을 사용하여 전표 가져오기
description: 이 항목에서는 일반 저널 엔터티를 사용하여 일반 저널로 데이터를 가져오기 위한 팁을 제공합니다.
author: rcarlson
ms.date: 04/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 94363
ms.assetid: 0b8149b5-32c5-4518-9ebd-09c9fd7f4cfc
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 42bc804393d050e5ff722c46c9ce50ece54c5a0b
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8460752"
---
# <a name="importing-vouchers-by-using-the-general-journal-entity"></a>일반 분개 항목을 사용하여 전표 가져오기

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

이 항목에서는 일반 저널 엔터티를 사용하여 일반 저널로 데이터를 가져오기 위한 팁을 제공합니다.

일반 분개 항목을 사용하여 계정 또는 상계 계정 유형이 **원장**, **고객**, **공급업체** 또는 **은행** 인 전표를 가져올 수 있습니다 바우처는 **계정** 필드오 **상쇄 계정** 필드를 모두 사용하여 한 줄로 입력하거나 **계정** 필드만 사용하여 여러 줄 바우처로 입력할 수 있습니다(그리고 각 라인에 **상계 계정** 이 비어 있음). 일반 분개 엔터티는 모든 계정 유형을 지원하지 않습니다. 대신 계정 유형의 다양한 조합이 필요한 시나리오에 대해 다른 엔터티가 있습니다. 예를 들어 프로젝트 거래를 가져오려면 프로젝트 비용 분개 항목을 사용합니다. 각 엔터티는 특정 시나리오를 지원하도록 설계되었습니다. 이는 해당 시나리오의 엔터티에서 추가 필드를 사용할 수 있음을 의미합니다. 그러나 다른 시나리오의 엔터티에서 추가 필드를 사용하지 못할 수 있습니다.

## <a name="setup"></a>설정
일반 분개 항목을 사용하여 가져오기 전에 다음 설정을 확인하세요.

- **분개 배치 번호에 대한 일련번호 설정** – 기본적으로 일반 분개 항목을 사용하여 가져올 때 분개 배치 번호는 총계정원장 매개변수에 정의된 번호 순서를 사용합니다. 분개 배치 번호에 대한 일련번호를 **수동** 으로 설정하는 경우 기본 번호가 적용되지 않습니다. 이 설정은 지원되지 않습니다.
- **재무 차원 구성** – 모든 조직은 엔티티를 사용하여 트랜잭션을 가져올 때 재무 차원의 순서를 정의해야 합니다. 순서는 **원장 차원 통합** 형식으로 **총계정 원장** &gt; **계정 목록** &gt; **치수** &gt; **애플리케이션 통합을 위한 재무 차원 구성** &gt; **데이터 항목 선택** 에서 정의됩니다. 가져온 원장 계정의 세그먼트는 동일한 순서를 가져야 합니다. 그렇지 않으면 가져오는 동안 오류가 발생합니다.

## <a name="general-journal-entity-setup"></a>일반 분개 항목 설정
데이터 관리의 두 가지 설정은 기본 분개 배치 번호 또는 전표 번호가 적용되는 방식에 영향을 줍니다.

- **집합 기반 처리**(데이터 엔터티에서)
- **자동 생성**(필드 매핑에서)

다음 섹션에서는 이러한 설정의 효과에 대해 설명합니다. 또한 시스템이 분개 및 증빙 번호에 대한 배치 번호를 생성하는 방법을 설명합니다.

### <a name="journal-batch-number"></a>분개장 배치 번호

- 일반 분개 엔터티의 **집합 기반 처리** 설정은 분개 배치 번호가 생성되는 방식에 영향을 주지 않습니다.
- **분개 배치 번호** 필드가 **자동 생성** 으로 설정되면 임포트되는 모든 라인에 대해 새로운 분개 배치 번호가 생성됩니다. 이 동작은 권장되지 않습니다. **자동 생성** 설정은 **매핑 세부 정보** 탭의 **보기 맵** 아래의 가져오기 프로젝트에서 찾을 수 있습니다.
- **분개 배치 번호** 필드가 **자동 생성** 으로 설정되지 않으면 다음과 같이 분개 배치 번호가 생성됩니다.

    - 가져온 파일에 정의된 분개 배치 번호가 전기되지 않은 기존 일일 분개와 일치하는 경우 일치하는 분개 배치 번호가 있는 모든 라인을 기존 분개로 가져옵니다. 라인은 전기된 분개 배치 번호로 임포트되지 않습니다. 대신 새 번호가 생성됩니다.
    - 가져온 파일에 정의된 분개 배치 번호가 전기되지 않은 기존 일일 분개와 일치하지 않는 경우 일치하는 분개 배치 번호가 있는 모든 라인을 새 분개에 그룹화됩니다. 예를 들어, 분개 배치 번호가 1인 모든 라인은 새 분개로 가져오고 분개 배치 번호가 2인 모든 라인은 두 번째 새 분개로 가져옵니다. 분개 배치 번호는 총계정원장 매개변수에 정의된 일련번호를 사용하여 생성됩니다.

### <a name="voucher-number"></a>바우처 번호

- 일반 분개 엔터티에서 **집합 기반 처리** 설정을 사용하는 경우 가져온 파일에 상품권 번호를 제공해야 합니다. 일반 저널의 모든 거래에는 바우처가 균형을 이루지 않은 경우에도 가져온 파일에 제공된 바우처 번호가 할당됩니다. 집합 기반 처리를 사용하지만 상품권 번호에 대해 정의된 번호 시퀀스도 사용하려는 경우 다음 사항에 유의하세요.

    - 이 기능을 사용하려면 가져오기에 사용되는 저널 이름에서 **게시 시 번호 할당** 을 **네** 로 설정합니다.
    - 가져온 파일에 바우처 번호가 여전히 정의되어 있어야 합니다. 그러나 이 번호는 임시이며 저널이 게시될 때 바우처 번호로 덮어씁니다. 저널의 줄이 임시 바우처 번호로 올바르게 그룹화되었는지 확인합니다. 예를 들어, 게시하는 동안 임시 상품권 번호가 1인 행 3개가 발견됩니다. 세 줄 모두의 임시 바우처 번호는 번호 순서의 다음 번호로 덮어씁니다. 이 세 줄이 균형 입력이 아닌 경우 바우처가 게시되지 않습니다. 다음으로, 임시 전표 번호가 2인 행이 발견되면 이 번호를 순서의 다음 전표 번호로 덮어쓰는 식으로 계속됩니다.

- **집합 기반 처리** 설정을 사용하지 않으면 가져온 파일에 상품권 번호를 제공할 필요가 없습니다. 바우처 번호는 저널 이름(**바우처 하나만**, **균형과 관련하여**, 등등)의 설정을 기반으로 가져오는 동안 생성됩니다. 예를 들어 저널 이름이 **균형과 관련하여** 로 정의된 경우 첫 번째 줄은 새로운 기본 바우처 번호를 받습니다. 그런 다음 시스템은 차변이 대변과 동일한지 여부를 결정하기 위해 라인을 평가합니다. 상계 계정이 라인에 있는 경우 가져오는 다음 라인은 새 증빙 번호를 받습니다. 상계 계정이 없는 경우 시스템은 각 신규 라인을 가져올 때 차변이 대변과 동일한지 여부를 평가합니다.
- **바우처 번호** 필드가 **자동 생성** 으로 설정되면 가져오기가 성공하지 못합니다. **바우처 번호** 필드의 **자동 생성** 설정은 지원되지 않습니다.

기본적으로 일반 분개 항목은 집합 기반 처리를 사용합니다. 조직의 비즈니스 요구 사항을 평가한 후 **데이터 관리** 작업 영역에서 **데이터 엔터티** 를 클릭하여 **집합 기반 처리** 설정을 변경할 수 있습니다. 세트 기반 처리는 가져오기 프로세스의 속도를 높이는 데 사용됩니다. 집합 기반 처리를 사용하지 않는 경우 일반 분개 항목 가져오기의 가져오기가 느려집니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]