---
title: 기능 위치 유형
description: 이 토픽에서는 자산 관리에서 기능 위치 유형을 만드는 방법에 대해 설명합니다.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 301dc838ed204ebe488dd167df75fc84131f235f64285c6ae99c62ee1188362c
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446875"
---
# <a name="functional-location-types"></a>기능 위치 유형

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

이 토픽에서는 자산 관리에서 기능 위치 유형을 만드는 방법에 대해 설명합니다. 기능 위치 유형은 자산이 기능 위치에 설치되는 방법을 포함하여 기능 위치에 대한 요구 사항을 관리하는 데 사용됩니다. 특정 기능 위치 유형을 사용하는 기능 위치에서 사용할 자산 유형, 유지 관리 계획, 기능 위치 속성 및 자산 속성 요구사항을 설정할 수 있습니다. 기능 위치를 생성할 때 기능 위치 유형은 필수입니다.

>[!NOTE] 
>기능 위치로 작업하려면 새 자산을 생성할 목적으로만 사용할 기본 기능 위치를 생성해야 합니다. 기본 기능 위치에 대해 정말 간단하고 기본 기능 위치에 여러 자산을 설치할 수 있는 기본 기능 위치 유형을 만들어야 합니다. 기능 위치를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [기능 위치 생성](../functional-locations/create-functional-locations.md)을 참조하세요,

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a>기본 기능 위치 유형 만들기

이 절차는 기본 기능 위치에 사용할 기본 기능 위치 유형을 생성하는 방법을 보여줍니다.

1. **자산 관리** > **설정** > **기능적 위치** > **기능 위치 유형** 을 선택합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 기능 위치 유형을 만듭니다.
3. **기능 위치 유형** 필드에 기능 위치 유형 ID를 삽입하고(예: "기본값") **이름** 필드에 이름을 삽입합니다.
4. **기능 위치 수명 주기 모델** 필드에서 수명 주기 모델을 선택합니다.
5. **다중 자산** 토글 버튼에서 "예"를 선택하면 이 유형을 사용하여 기능 위치(기본 기능 위치)에 더 많은 자산을 설치할 수 있습니다.

이제 기본 기능 위치에서만 사용할 기본 기능 위치 유형이 생성됩니다. 이 기본 기능 위치 유형에 더 이상 요구 사항이나 제한 사항을 추가해서는 안 됩니다.


## <a name="create-functional-location-types"></a>기능 위치 유형 만들기

1. **자산 관리** > **설정** > **기능 위치** > **기능 위치 유형** 을 선택합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 기능 위치 유형을 만듭니다.
3. **기능 위치 유형** 필드에 기능 위치 유형 ID를 삽입하고 **이름** 필드에 이름을 삽입합니다.
4. **기능 위치 수명 주기 모델** 필드에서 수명 주기 모델을 선택합니다. 기능 위치 수명 주기 상태 및 수명 주기 모델에 대한 자세한 내용은 [기능 위치 수명 주기 상태](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md)를 참조하세요.
5. 이 기능 위치 유형을 사용하여 기능 위치에 여러 자산을 설치할 수 있어야 하는 경우 **다중 자산** 토글 버튼에서 "예"를 선택합니다. "아니요"를 선택하면 이 기능 위치 유형을 사용하여 기능 위치에 *하나* 의 자산만 설치할 수 있습니다.
6. 이 유형의 기능 위치에 설치된 자산이 기능 위치와 관련된 재무 차원을 자동으로 사용하도록 하려면 **자산 차원 업데이트** 토글 버튼에서 "예"를 선택합니다. 이는 [기능 위치 생성](../functional-locations/create-functional-locations.md) 양식에서 재무 차원을 변경하고 이 토글 버튼이 "예"로 설정된 기능 위치 유형을 사용하는 경우 해당 기능 위치에 설치된 모든 자산에서 재무 차원이 자동으로 업데이트됨을 의미합니다.
7. **자산 유형** 필드는 생성 중인 기능 위치와 동일한 ID 및 이름으로 기능 위치에 대해 *하나* 의 자산을 자동으로 생성하려는 경우 사용됩니다. 예를 들어 건물이나 파이프라인과 같은 정적 기능 위치를 생성하는 경우 관련이 있을 수 있습니다. 이 경우 자동으로 생성된 자산에 사용할 자산 유형을 선택합니다. 이 필드에서 선택하면 **다중 자산** 토글 버튼이 "아니요"로 설정되어야 합니다.
8. **자산 유형** 빠른 탭에서 기능적 위치 유형과 관련될 자산 유형을 선택합니다. **라인 추가** 를 선택하고 자산 유형을 선택합니다. 여기에 자산 유형을 추가하면 해당 자산 유형을 사용하는 자산만 이 기능 위치 유형을 사용하는 기능 위치에 설치할 수 있습니다. **자산 유형** 빠른 탭에서 자산 유형을 선택하지 않으면 모든 자산 유형이 설치될 수 있습니다.
9. **유지 관리 계획** 빠른 탭에서 이 기능 위치 유형을 사용하여 새 기능 위치에 자동으로 설정되어야 하는 유지 관리 계획을 선택합니다. **라인 추가** 를 선택하고 유지 관리 계획을 선택합니다. 여기에 유지 관리 계획을 추가하면 이 기능 위치 유형을 사용하는 기능 위치에서 해당 계획만 사용할 수 있습니다.
10. **자산 특성 요구 사항** 빠른 탭에서 이 기능 위치 유형을 사용하여 새 기능 위치에 자동으로 설정되어야 하는 자산 속성을 설정합니다. **라인 추가** 를 선택하고 특성을 선택합니다. 이러한 속성 요구 사항은 지침 역할을 합니다. 자산에 설정된 속성에 대해 검증되지 않습니다(**자산 관리** > **공통** > **자산** > **모든 자산** > 목록 페이지에서 자산 선택 > **일반** 탭 > **특성** 버튼). 특성 요구 사항은 기능 위치에 자산을 설치할 때 표시됩니다.
11. **허용된 유형** 빠른 탭에서 선택한 기능 위치 유형을 사용하는 상위 기능 위치 유형과 관련된 하위 기능 위치 유형에 유효해야 하는 기능 위치 유형을 선택합니다.
12. **특성** 빠른 탭에서 이 기능 위치 유형을 사용하여 기능 위치에 자동으로 설정되어야 하는 기능 위치 속성을 선택합니다. **라인 추가** 를 선택하고 특성을 선택합니다.


>[!NOTE] 
>**일반** 빠른 탭에서는 기능 위치 유형에 설정된 자산 유형, 유지 관리 계획, 자산 특성 요구 사항, 허용 유형, 특성 및 기능 위치의 수에 대한 개요를 얻을 수 있습니다. **기능 위치** 필드는 기능 위치 유형을 사용하는 기능 위치의 수를 표시합니다. **복사** 버튼을 사용하여 기능 위치 유형에서 선택한 기능 위치 유형으로 설정을 복사할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]