---
title: 역산 원가 계산
description: 이 항목에서는 린 제고에 사용되는 역산 원가 계산의 개념을 소개합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanCosting, LeanCostingTimeBucket
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 272063
ms.assetid: 62a2a7da-ff79-49bf-a6e8-29460ba5252f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: d158908182a35b7b4cbf0ad8a5d1fc7df37815d3
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449245"
---
# <a name="backflush-costing"></a>역산 원가 계산

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 린 제고에 사용되는 역산 원가 계산의 개념을 소개합니다. 

린 제고를 위한 원가계산을 통해 생산 흐름에서 백플러시 원가계산으로 알려진 원가 축적 방법을 사용할 수 있습니다. 백플러시 원가계산 방법에서 소비된 직접 자재는 생산 플로우의 재공품(WIP) 원가 계정에 누적됩니다. 표준 원가 인벤토리 모델 그룹이 사용됩니다. 생산 플로우에서 입고된 제품은 표준 원가로 WIP에서 공제됩니다. 백플러시 원가계산과 표준 원가의 주요 차이점은 백플러시 원가계산의 경우 칸반 또는 완제품별로 차이가 계산되지 않는다는 것입니다. 대신 일정 기간 동안 생산 흐름별로 차이가 계산됩니다. 이 방법은 재료 소비 보고를 위한 진정으로 린 개념을 도입합니다. 자재의 전용 피킹 수량은 칸반 또는 생산 주문에 보고되지 않습니다. 대신 전체 배치 또는 처리 단위가 생산 흐름에 배치됩니다. 배치 또는 처리 단위가 비어 있는 것으로 등록된 후에는 사용된 것으로 선언됩니다. [생산 흐름의 구성](../production-control/lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md)에 따라 고급 소비가 사용될 수 있습니다. 고급 소비를 사용하기 전에 조직은 생산 흐름의 WIP에서 자재가 사라지도록 해야 합니다. 주기적인 백플러시 원가 계산은 기간 말까지 WIP의 유효 가치를 결정합니다. 이 결정은 칸반 처리 단위 및 칸반 작업 상태를 기반으로 합니다. 원가 그룹 및 품목당 유효 값과 실제 WIP 값 간의 편차가 계산되고 차이로 표시됩니다.

## <a name="configuring-backflush-costing"></a>백플러시 원가 계산 구성
비용 계산을 활성화하려면 다음 설정을 완료해야 합니다.

-   **생산 그룹 및 생산 플로우에 대한 WIP 계정을 설정합니다.** 생산 플로우에 대한 WIP 계정은 생산 그룹에 지정됩니다. 백플러시 원가계산 생산 플로우는 각 생산 플로우에 대해 백플러시 원가계산이 실행되기 전과 후에 WIP 값의 차이로 차이를 계산합니다. 따라서 모든 생산 흐름에 대해 WIP 계정을 생성하는 것이 좋습니다.
-   **리소스 그룹에 비용 범주를 할당합니다.** 작업 셀의 런타임 범주에 비용 범주를 지정해야 합니다. 활동별 차이를 확인하려면 모든 작업 셀에 대한 비용 범주를 생성해야 합니다. 설정 및 수량에 대한 비용 범주는 린 제조 비용 계산에서 고려되지 않습니다. 자원 그룹당 WIP 계정은 백플러시 원가 계산에서 무시됩니다. 외주 활동의 경우 비용 범주가 필요하지 않습니다. 활성 서비스에 할당된 비용 그룹이 대신 사용됩니다.
-   **비용 그룹을 할당합니다.** 생산 흐름에서 비용 기여분의 세분화를 활성화하려면 비용 그룹 유형별로 비용 그룹을 할당해야 합니다.
    -   **직접 재료비 그룹** - 직접 자재에는 원가계산을 위한 자재 범주를 식별하는 원가 그룹이 필요합니다. 이 원가 그룹을 사용하면 원가, WIP 및 직접 자재별 차이를 집계하여 볼 수 있습니다.
    -   **직접 제조 원가 그룹** - 직접 제조 비용 그룹은 생산 흐름에 대한 운영 자원의 직접적인 비용 기여도를 포착합니다. 이 원가 그룹을 사용하면 원가, WIP 및 직접 제조비 차이를 집계하여 볼 수 있습니다.
    -   **간접 비용 그룹** - 생산 흐름에 대한 간접 비용 기여도를 계산하려면 간접 비용 그룹이 필요합니다. 이 원가 그룹을 사용하면 원가, WIP 및 간접비 차이를 집계하여 볼 수 있습니다.
    -   **직접 아웃소싱 비용 그룹** - 서비스에 대한 비용 그룹은 할당된 비용 및 WIP의 집계 보기를 가능하게 하고 하도급 서비스의 비용 차이를 결정합니다.
    -   **완제품에 대한 원가 그룹** - 완제품에는 원가계산을 위한 제품 범주를 식별하는 원가 그룹이 필요합니다. 이 원가 그룹을 사용하면 원가, WIP 및 제품 범주별 차이를 집계하여 볼 수 있습니다. 제품의 표준 원가는 BOM(자재 명세서)과 생산 흐름 및 칸반 규칙 또는 경로를 기반으로 하는 원가 계산을 사용하여 계산됩니다.

### <a name="costing-sheet"></a>원가 계산 시트

원가 계산 시트는 회사의 비용 구조를 모델링하고 비용을 분류하기 위해 비용 그룹에 의해 작성됩니다. 원가 계산 시트에는 다양한 형태가 있습니다. 그 안에 설계된 구조에 따른 비용 정보를 보여줍니다. 비용 시트에서 간접 비용을 계산하는 데 사용되는 공식도 정의합니다. 계산 공식은 수량, 무게, 부피 또는 값을 기반으로 할 수 있습니다.

-   **원가 계산 버전을 정의합니다.** 원가 계산 버전에서 회사는 원가를 유지 관리하는 방법을 정의합니다. 원가 계산 버전에는 원가 계산 버전에 지정된 원가 계산 유형에 따라 표준 원가 레코드 세트 또는 계획 원가 레코드 세트가 포함될 수 있습니다. 린 제조의 원가 계산에 사용되는 원가 계산 버전은 표준 원가를 기반으로 해야 합니다.
-   **출시된 제품에 대한 인벤토리 모델 그룹을 할당합니다.** 생산 흐름과 관련된 모든 제품은 **표준 비용** 인벤토리 모델 그룹을 사용하는 인벤토리 모델 그룹에 할당되어야 합니다. 사이트 및 활성화 날짜별로 표준 비용이 유지됩니다. 제품 마스터의 경우 변형 또는 제품 마스터별로 비용이 유지되는 경우 인벤토리 모델 그룹을 선택할 수 있습니다.
-   **정의에 따르면 하청 서비스는 재고가 없는 서비스입니다.** 외주 활동에는 인벤토리 모델 그룹이 없습니다. 외주 활동의 비용을 올바르게 계산하려면 서비스 활동이 인벤토리 정책이 **재고 상품 = 거짓** 으로 설정된 인벤토리 모델 그룹에 속하는지 확인해야 합니다.

산출물의 경우 생산 흐름을 기반으로 하는 원가 계산을 수행하려면 외주 활동과 관련된 서비스에 대해 표준 원가를 유지해야 합니다. 서비스에 할당된 비용 그룹은 외주 활동의 비용 차이를 결정하는 데 사용됩니다.

## <a name="cost-calculation-for-lean-manufacturing"></a>린 제조를 위한 비용 계산
생산 플로우 외부에서 공급되는 제품의 경우 BOM 계산은 경로 버전 또는 생산 플로우를 기반으로 해야 합니다. BOM 계산은 제품 비용과 제품을 구축하는 데 필요한 자원 및 자재에 대한 관련 분석을 계산합니다. 생산 플로우에 대한 WIP 계정에서 공제는 품목 및 원가 그룹별 제품 내역을 사용하여 수행됩니다.

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-production-flow"></a>생산 흐름을 기반으로 한 계산

Dynamics 365 Supply Chain Management의 린 제조는 경로와 무관합니다. 생산 흐름에서 공급되는 제품에 대한 비용 계산은 생산 흐름 자체를 기반으로 할 수 있습니다. 계산을 완료하기 전에 생산 흐름에서 제품을 공급하는 칸반 규칙을 생성해야 합니다. 계산일에 동일한 사이트의 여러 생산 플로우에서 제품을 공급할 수 있는 경우 BOM 계산을 위한 생산 플로우를 선택할 수 있습니다. **기본 생산 흐름** 페이지에서 각 항목에 대한 기본 생산 흐름을 구성할 수 있습니다. 계산 일자에 활성인 동일한 생산 플로우의 동일한 제품에 대해 여러 칸반 규칙이 있는 경우 계산에서 계산에 대해 활성인 첫 번째 칸반 규칙이 선택됩니다.

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-route"></a>루트를 기반으로 한 계산

경로를 기반으로 하는 계산은 생산 흐름을 기반으로 하는 계산만큼 유효합니다. 그러나 경로를 기반으로 하는 계산에서는 린 제조 기능에 대한 원가 계산을 사용하지 않습니다. 경로는 리소스 그룹에 대한 리소스 요구 사항을 사용해야 합니다. 체계적인 편차를 피하기 위해 동일한 작업 셀 또는 최소한 동일한 비용 범주를 사용해야 합니다. 다시 말하지만, 설정 및 수량에 대한 비용 범주를 피해야 합니다. 린 제조 비용 백플러싱보다 더 세분화된 분석에서 비용을 계산하는 데 도움이 되지 않습니다. 비용 계산에 사용할 옵션(생산 흐름 또는 경로)을 결정하려면 비용 분석 결과를 고려하세요. 현실에 더 가깝고 전반적으로 더 적은 편차를 생성하는 버전이 더 나은 옵션입니다. 단일 생산 흐름과 단일 칸반 규칙에 의해 제품이 공급되는 린 제조 환경에서는 생산 흐름을 기반으로 하는 계산이 아마도 더 정확할 것입니다. 동일한 사이트에서 린 제조 및 생산 주문을 통해 공급할 수 있는 제품 또는 동일한 흐름에 여러 생산 흐름 또는 여러 칸반 규칙이 있을 수 있는 제품의 경우 빌드된 경로 버전을 기반으로 하는 경우 계산이 더 정확할 수 있습니다. 특히 비용 계산을 위한 것이지 생산을 위한 것이 아닙니다. 하도급이 포함된 제품을 계산하려면 생산 흐름 계산을 사용해야 합니다. 생산 주문을 통한 하도급 및 린 제조의 하도급에 대한 비용 모델은 두 가지 다른 접근 방식을 사용합니다. 린 제조는 새로운 비용 그룹 유형인 **직접 아웃소싱** 을 채택하여 하도급 서비스를 계산합니다.

## <a name="material-consumption"></a>자재 소비
자재가 재고에서 WIP로 소비되면 자재 비용이 원가 그룹에 대한 실제 표준 원가로 WIP에 추가됩니다. 이 작업은 다음 조건에서 발생합니다.

-   칸반 문제는 재고를 업데이트하는 칸반 피킹 라인에 대해 전기됩니다.
-   피킹 시 재고를 업데이트하지만 입고는 업데이트하지 않는 이전 작업이 완료되었습니다(재고에서 WIP로 자재 이전).

## <a name="receiving-products-from-the-production-flow"></a>생산 흐름에서 제품 받기
제품은 다음 조건에서 생산 플로우에서 수신됩니다.

-   **입고시 재고 업데이트** 가 **예** 로 설정된 프로세스 작업이 완료되었습니다.
-   입고 시 인벤토리를 업데이트하는 이전 작업이 완료되었지만 **선택 세트의 인벤토리 업데이트** 가 **아니요** 로 설정되었습니다(WIP에서 재고로 이전). 이 옵션을 사용하면 BOM 및 경로 구성과 관계없이 생산 흐름에서 모든 제품을 받을 수 있습니다. 프로세스는 물리적 흐름을 따릅니다. 이 옵션은 생산 플로우에서 부산물, 부산물 또는 스크랩을 수령하고 그에 따라 생산 플로우 WIP의 원가 균형을 수정하는 데 특히 적합합니다.

생산 플로우에서 입고된 제품은 WIP에서 공제됩니다.

## <a name="products-in-wip"></a>WIP의 제품
린 제조의 WIP 모델을 사용하면 칸반 처리 단위 상태를 사용하여 WIP의 일부인 자재, 반제품 및 완제품을 관리할 수 있습니다.

-   **할당됨** - 칸반은 WIP에서 계산되는 자재를 소비할 수 있습니다.
-   **받음** - 칸반이 **입고 시 재고 업데이트** 가 **아니요** 로 설정된 마지막 활동을 참조하는 경우, 재고에 등록되지 않은 제품 또는 반제품의 전체 취급 단위를 나타냅니다.

WIP의 자재는 현재고 개요에 표시되지 않습니다. 그러나 칸반 수량 개요에서 볼 수 있습니다.

## <a name="consuming-products-in-wip"></a>WIP에서 제품 소비
WIP의 제품은 해당 칸반 처리 단위가 비워지면 소비됩니다. 칸반 빈 신호는 활성 원가 계산 트랜잭션을 생성하지 않지만 다음 백플러시 원가 계산이 실행될 때 적용됩니다. 비어 있는 칸반 처리 단위는 더 이상 현재고로 계상되지 않으므로 기간 내에 소비된 것으로 계산됩니다.

### <a name="automatic-empty-registration"></a>자동 빈 등록

예정된 또는 이벤트 칸반은 칸반 규칙에서 자동 빈 등록으로 설정할 수 있습니다.

-   **핸들링 유닛을 받은 경우** - 기본적으로 예정된 칸반의 경우 칸반의 마지막 작업이 완료되면 재료가 소모된 것으로 선언됩니다. 고정 수량 칸반의 경우 이 옵션은 최종 목적지에서 칸반이 입고될 때마다 수요 출처로 카드를 반환하기 때문에 단일 빈 칸반에만 권장됩니다.
-   **소스 요구 사항 등록 시** - 이 옵션은 이벤트 칸반에만 사용할 수 있으며 기본 옵션입니다. WIP와 관련하여 이 옵션은 WIP 구성요소에 대한 칸반이 자동으로 비워지고 상위 칸반이 준비될 때 WIP에서 소비되기 때문에 WIP를 깨끗하게 유지하는 데 유용합니다.

결론적으로 칸반 처리 단위는 할당(= 처리 중), 수령(=가득) 또는 비울 수 있습니다. 부분적인 비움은 없습니다. 따라서 정확한 소비 등록을 위해서는 칸반의 제품 수량을 기간별 소비량보다 적게 제한하는 것이 중요합니다. 며칠 또는 몇 주 동안의 수요를 처리하는 대규모 배치로 생산 현장으로 이동하는 제품은 WIP로 소비되어서는 안 됩니다. 대신 이러한 제품은 인벤토리에 보관해야 합니다.

## <a name="backflush-costing"></a>역산 원가 계산
주기적으로 WIP를 평가하고 재료비, 노무비 및 간접비의 차이를 계산하는 기말 상태를 생성하려면 백플러시 원가 계산을 실행해야 합니다. 계산된 차이는 차이 계정에 전기됩니다. 백플러시 원가 계산 프로세스에서 법인의 모든 생산 흐름은 동일한 배치 실행에서 사용됩니다. 백플러시 원가 계산이 배치로 실행되는 경우 생산 흐름에 따라 처리가 다중 스레드될 수 있습니다. 백플러시 기간은 종료 날짜로 정의됩니다. 백플러시 원가 계산이 실행된 날짜에는 신규 거래를 전기할 수 없습니다. 하루가 실제로 끝나기 전에 현재 날짜에 대해 백플러시 원가 계산을 실행해서는 안 됩니다. 백플러시 원가계산은 다음 단계를 수행합니다.

1.  기간 종료 일자를 기준으로 생산 플로우에서 미사용 수량을 결정합니다. 백플러시 원가계산이 실행된 후 **미사용 수량** 대화 상자에서 원가계산 실행 일자에 미사용 수량을 조회할 수 있습니다.
2.  기간 동안 생산 흐름의 순 실현 사용량을 계산합니다.
3.  실현된 자원 소비 및 제품에서 WIP를 지우세요.
4.  해당 기간의 표준 원가에 대한 생산 차이를 계산합니다. **해당 기간 동안 소비된 구성품의 경우:**
    -   기간 동안 생산 플로우가 소비한 자재의 순 실현 수량을 재정적으로 갱신합니다. 시스템은 해당 기간의 순 실현 수량에 도달할 때까지 생산 흐름에 대해 물리적으로 업데이트된 트랜잭션을 재정적으로 업데이트하기 위해 개별 재고 트랜잭션에 대한 FIFO(선입 선출) 순서를 처리합니다.
    -   거래는 재정적으로 분할되어 정확한 소비량을 매핑합니다.
    -   생산 플로우 WIP의 미사용 수량은 물리적으로 업데이트된 상태로 유지됩니다.

    **해당 기간의 생산 완료 수량:**
    -   해당 기간의 완료된 수량에 대한 재고 트랜잭션을 재정적으로 갱신합니다.

    **전환 비용:**
    -   해당 기간 동안 기록된 적용된 전환 비용 거래(경로 거래)는 재정적으로 업데이트됩니다.
    -   모든 직접 제조 비용은 재정적으로 업데이트됩니다. 해당 기간 동안 완료된 모든 칸반 프로세스 작업이 누적됩니다.
    -   기간 내 소비된 자재에 대해 계산된 모든 간접 비용은 WIP에서 계산되고 차감됩니다. 나머지 간접비는 차이로 전기됩니다.

5.  표준 원가에 대한 생산 차이를 계산합니다. 차이는 비용 그룹별로 계산됩니다.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]