---
title: BOM 계산 그룹
description: 이 문서에서는 BOM(자재 명세서)의 계산 그룹 및 설정 방법에 대한 정보를 제공합니다. BOM 계산을 실행하려면 계산 그룹을 설정하고 개별 항목에 할당하거나 기본 계산 그룹을 설정해야 합니다. 그러면 BOM 계산 시 BOM 계산 페이지에서 계산 그룹의 계산 설정이 기본값으로 사용됩니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcGroup, BOMCalcTable, BOMCalcTrans, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94063
ms.assetid: 63e1b7dc-c2c5-41b0-81ed-e3e02d1b39e0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 098a2fc065f6ace992dba1b1ae78756d456eb73a
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449248"
---
# <a name="bom-calculations-groups"></a>BOM 계산 그룹

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 BOM(자재 명세서)의 계산 그룹 및 설정 방법에 대한 정보를 제공합니다. BOM 계산을 실행하려면 계산 그룹을 설정하고 개별 항목에 할당하거나 기본 계산 그룹을 설정해야 합니다. 그러면 BOM 계산 시 BOM 계산 페이지에서 계산 그룹의 계산 설정이 기본값으로 사용됩니다. 

기본 계산 그룹이 **재고 및 창고 관리 매개변수** 페이지에 있거나 제품별 계산 그룹이 **출시된 제품 세부 정보** 페이지에 있어야 합니다. 시스템은 먼저 **출고된 제품 세부 정보** 페이지에서 계산 그룹 설정을 찾습니다. 거기에서 계산 그룹을 찾지 못하면 **재고 및 창고 관리 매개변수** 페이지에서 찾습니다. 시스템에서 계산 그룹을 찾을 수 없는 경우 사용자는 계산 중에 오류 메시지를 받습니다. 계산 그룹에는 비용 가격 모델, 판매 가격 모델 및 경고 체크리스트에 대한 정책이 포함됩니다. 그러면 BOM 계산 시 **BOM 계산** 페이지에서 계산 그룹의 계산 설정이 기본값으로 사용됩니다.

## <a name="purposes-of-bom-calculation-groups"></a>BOM 계산 그룹의 목적
다음과 같은 몇 가지 이유로 품목에 BOM 계산 그룹을 지정합니다.

-   **원가 모델** 필드를 설정하여 제조 품목의 계획 원가를 계산하는 동안 구매한 구성요소의 원가 기여 데이터 소스를 나타냅니다. 일부 제조업체는 원가 계산 버전의 구매 가격 기록과 같은 구매 구성 요소 또는 기타 기준에 대한 구매 가격 거래 계약을 사용하여 계획 원가를 계산합니다.
-   **판매 가격 모델** 필드를 설정하여 제안된 판매 가격을 계산하는 데 항목 데이터가 사용되는 방식을 나타냅니다. 품목 판매 가격 또는 비용 그룹을 지정할 수 있습니다. 일부 제조업체는 제조 품목의 권장 판매 가격을 계산하려고 합니다. 계산된 판매 가격은 구성 요소의 판매 가격 레코드를 기반으로 하는 고정 가격 접근 방식을 반영할 수 있습니다. 또는 계산된 판매 가격은 항목의 비용 그룹과 연결된 구성 요소의 비용 및 적용 가능한 이익 비율을 기반으로 하는 비용 플러스 마크업 접근 방식을 반영할 수 있습니다.
-   **폭발 중지** 필드를 사용하여 BOM 계산 중 비용 롤업을 위해 제조 품목을 구매 품목으로 처리해야 함을 나타냅니다. 일반적인 시나리오에는 가끔 제조되는 구매 품목 또는 현재 구매 중인 제조 품목이 포함됩니다. 품목은 먼저 BOM 및 경로 정보를 정의하고 품목에 대한 생산 주문을 지원하기 위해 제조 품목으로 지정됩니다. 그러나 **폭발 중지** 플래그는 비용 계산이 항목의 BOM 및 경로를 사용하는 것을 방지합니다. 대신 BOM 계산은 항목의 지정된 비용을 사용합니다.

## <a name="calculation-groups"></a>계산 그룹
비용 관리의 **미리 결정된 비용 정책 설정** 에서 계산 그룹을 정의합니다. 항목에 할당된 계산 그룹을 사용하면 계산 그룹에서 설명한 대로 구성 요소의 비용 또는 판매 가격이 계산을 위해 소싱되는 방법을 지정할 수 있습니다. **계산 그룹** 페이지에서 원가 모델, 대체 원가 모델, 판매 가격 모델 및 경고를 정의할 수 있습니다.

### <a name="cost-price-model"></a>원가 모델

**원가 모델** 필드에는 네 가지 옵션이 있습니다.

-   **품목 원가** – **출시된 제품** 테이블의 원가가 사용되거나 항목 차원의 조합이 비용 가격으로 사용됩니다.
-   **항목 구매 가격** – **출고된 제품 목록** 페이지의 **구매** 탭에 있는 **원가** 필드의 구매 가격이 사용됩니다.
-   **무역 협정** – 품목 및 공급업체의 특정 조합 또는 특정 사이트에 대한 무역 계약을 구성할 수 있습니다. 그런 다음 여기의 **무역 협정** 옵션을 선택하면 해당 항목 및 사이트와 함께 구매 가격에 대해 생성한 거래 계약이 사용됩니다.
-   **재고 가격** – 품목의 현재 재고 값은 BOM 계산에서 단가를 계산하는 데 사용됩니다. 단가는 전기수량과 물리수량이 0(영)보다 큰 경우에만 계산됩니다.

### <a name="alternative-cost-price"></a>대체 비용

**대체 비용** 필드에는 **원가 모델** 필드와 동일한 옵션이 있습니다. 그러나 이 필드는 기본 비용 가격 모델에서 가격을 찾을 수 없는 경우에만 사용됩니다.

### <a name="sales-price-model"></a>판매 가격 모델

**판매 가격** 필드의 계산에는 두 가지 옵션이 있습니다.

-   **비용 그룹** – 이 옵션을 선택하면 원가 그룹의 원가와 이익 설정 비율을 기준으로 판매 가격이 계산됩니다.
-   **항목 판매 가격** – 이 옵션을 선택하면 출고된 제품 테이블의 **판매** 빠른 탭의 판매 가격이 사용됩니다.

### <a name="stop-explosion"></a>폭발 중지

**폭발 중지** 확인란은 제조된 품목이 구매 품목으로 처리되어야 하는 시기를 나타내는 데 사용됩니다. 일반적으로 **폭발 중지** 확인란을 선택하지 않은 채로 두게 됩니다. 이 체크박스를 선택하면 BOM 계산을 위해 제조 품목을 제조 구성품 대신 구매 구성품으로 처리해야 함을 나타냅니다. 사이트에 따라 BOM 계산을 사용하여 항목 비용을 계속 계산할 수 있습니다. 계획된 구매 주문 및 생산 주문의 전개는 구성 요소가 **폭발 중지** 확인란이 선택된 계산 그룹과 연관된 BOM에서 중지됩니다. 마스터 스케줄링은 BOM에 포함된 품목이 아니라 BOM 자체에서 계획 주문을 생성합니다. 기본적으로 이 확인란을 선택하면 이 계산 그룹이 있는 항목의 BOM 계산에 비용이 추가되지 않도록 지정합니다.

### <a name="warnings"></a>경고

**경고** 빠른 탭에서는 사용자가 BOM 계산을 수행할 때 수신해야 하는 경고 메시지에 대한 옵션을 선택합니다. 

예를 들어 **BOM 없음** 확인란을 선택하면 BOM 계산이 실행되는 구성요소 또는 상위 항목 중 하나에 대해 활성 BOM 버전이 발견되지 않으면 사용자에게 경고가 표시됩니다. **경로 없음** 확인란을 선택하면 활성 경로 버전을 찾을 수 없는 경우 사용자에게 경고가 표시됩니다. 경로 및 작업에서 리소스를 사용하는 경우 해당 리소스를 확인하도록 시스템에 지시할 수 있습니다. 그런 다음 활성 경로의 모든 줄에서 리소스를 찾지 못하면 사용자에게 경고가 표시됩니다. 

소비를 확인하고 확인할 수도 있습니다. 소비는 특정 경로의 수량입니다. 일반적으로 생산 프로세스의 특정 작업을 수행하는 데 필요한 시간을 나타냅니다. 아이템에 원가가 없는지 확인할 수 있습니다. 항목에 대한 활성 원가가 없는 경우 BOM 계산에 비용이 추가되지 않습니다. 

원가의 나이도 확인하고 확인할 수 있습니다. 예를 들어 **60** 을 입력하여 60일 후에 단가를 재평가해야 함을 나타냅니다. 이 제한에 도달하면 시스템에서 경고를 생성합니다. 예를 들어, 올해 1월 항목에 대한 비용 가격이 입력되었습니다. 원가를 입력한 지 60일 이상이 지난 8월이면 BOM 계산이 실행될 때 사용자에게 경고가 표시됩니다. **최소 기여 마진** 필드에 백분율을 입력할 수 있습니다. 이 값은 최소 기여 마진이 충족되지 않는 지점을 나타냅니다. 특정 구성 요소에 대한 기여 마진이 충족되지 않으면 사용자에게 경고가 표시됩니다. 따라서 이 필드는 비용과 품목에 필요할 수 있는 추가 운반 비용을 절감하지 않도록 보장합니다.

### <a name="default-setup-in-inventory-and-warehouse-management-parameters"></a>재고 및 창고 관리 매개변수의 기본 설정

계산을 실행하려면 계산 그룹이 필요하므로 인벤토리 관리 매개변수에서 기본 계산 그룹을 설정해야 합니다. 이 설정을 통해 회사는 모든 항목에 대한 표준 비용 그룹 및 이익 설정을 가질 수 있습니다. 그런 다음 특정 항목에 특별한 계산 요구 사항이 있는 경우 사용자는 해당 항목에 다른 계산 그룹을 할당할 수 있습니다. 일반적으로 BOM 항목 대신 BOM 구성 요소 항목에 대해 계산 그룹을 설정할 수 있습니다. 그러나 경고 메시지가 표시되면 계산 그룹을 적용할 수 있습니다. 품목에 할당된 계산 그룹은 재고 관리 매개변수에 설정된 기본값을 재정의합니다. 

**원가 관리** &gt; **재고 회계 정책 설정** &gt; **매개변수** &gt; **재고 회계** &gt; **계산 그룹** 에서 기본 매개변수를 설정할 수 있습니다. 기본 구성 그룹을 설정하면 선택한 구성 요소로 인해 계산 오류가 발생할 수 있는 경우 BOM 계산 프로세스 중에 사용자에게 메시지를 표시하는 경고 조건을 구성할 수도 있습니다.

### <a name="view-warning-messages-on-the-complete-page"></a>완료 페이지에서 경고 메시지 보기

BOM 계산은 경고 메시지를 생성합니다. 선택한 항목에 대한 경고를 볼 수 있습니다. 예를 들어 영업 및 마케팅에서 항목 D0001에 대한 새 판매 주문을 생성합니다. 그런 다음 판매 주문 라인의 **업데이트 라인** 메뉴에서 **BOM/공식을 기반으로 계산** 을 클릭하여 계산 세부 정보 및 경고를 봅니다. **완료** 페이지에서 BOM 계산 결과를 볼 수도 있습니다. 경고 메시지의 경우 제조 품목에는 두 가지 경고 조건만 적용되지만 모든 품목에는 네 가지 경고 조건이 적용됩니다.
-   제조 품목에 활성 BOM이 없는 경우 식별합니다.
-   제조 품목에 활성 경로가 없는 경우 식별합니다.
-   BOM 라인의 품목 수량이 0(영)인 경우를 식별합니다.
-   BOM 라인의 품목에 비용이 0(영)인 경우 또는 비용 레코드가 없는 경우를 식별합니다.
-   BOM 라인의 품목에 오래된 원가가 있는 시기를 식별합니다. 경고는 최대 비용 기간에 대해 계산 날짜를 지정된 날짜와 비교한 결과를 반영합니다.
-   BOM 라인의 품목이 원하는 것보다 낮은 수익성 퍼센트를 가질 때 식별합니다.

경고 메시지 변형에 대한 요구 사항에 따라 여러 BOM 계산 그룹을 정의할 수 있습니다. 예를 들어 활성 BOM에 대한 경고 조건이 있는 하나의 BOM 계산 그룹, 구성요소 수량 0(영) 및 구성요소 비용 0(영)으로 충분할 수 있습니다. BOM 계산을 시작할 때 BOM 계산 그룹과 연관된 경고 조건을 재정의할 수 있습니다. 경고 조건을 추가하거나 제거할 수도 있습니다. 예를 들어 현재 상황에 라우팅 데이터가 포함되지 않은 경우 활성 경로에 대한 경고 조건을 제거할 수 있습니다. **메모:** 시간 및 출석에는 **계산 그룹** 페이지가 포함되지만 해당 페이지는 BOM 계산 그룹과 관련이 없습니다. 근태에서 동일한 감독자 또는 관리자와 연결된 근로자 그룹을 반영하는 계산 그룹에 근로자를 할당할 수 있습니다. 근로자 등록 계산은 감독자 또는 관리자가 자동 또는 수동으로 수행할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]