---
title: 항목 가격 저장 보고서 비교
description: 항목 가격 비교 저장 보고서를 생성한 다음 결과를 찾아보고 내보내는 방법을 알아봅니다.
author: AndersGirke
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostAdminWorkspace, CostAnalysisWorkspace, InventItemPriceCompareStorage, InventItemPriceCompareStorageDetailsChart, InventItemPriceCompareStorageDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-03-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 76a4ba07d191f79b4033fc78acff62d4909c7d32
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8447877"
---
# <a name="compare-item-prices-storage-report"></a>항목 가격 저장 보고서 비교

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 **아이템 가격 비교 스토리지** 보고를 실행하고 출력물을 디지털 방식으로 Dynamics 365 Supply Chain Management의 인터랙티브 페이지 또는 여러 형식으로 내보낸 문서로 사용할 수 있게 하는 방법을 설명합니다.

브라우저에서 보고서를 볼 때 구성된 레이아웃에 따라 열 및 총 잔액이 동적으로 조정됩니다. 결과를 정렬하고, 필터링하고, 데이터를 드릴다운하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

보고서 결과는 **품목 가격 비교** 데이터 엔터티에 저장되어 결과를 필터링하고 CSV 또는 Microsoft Excel과 같은 형식으로 내보낼 수 있습니다.

**아이템 가격 비교 스토리지** 보고서는 출력에 많은 줄이 포함된 경우에 유용합니다. 예를 들어, 원가 계산 버전에서 보류 중인 품목 가격을 보유하고 있는 품목이 40,000개 이상인 경우 출력에는 많은 행이 포함됩니다.

## <a name="enable-compare-item-prices-storage"></a>항목 가격 스토리지 비교 사용

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 활성화해야 합니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 설정을 사용하여 기능 상태를 확인하고 필요한 경우 활성화할 수 있습니다. 여기에서 기능은 다음과 같이 나열됩니다.

- **모듈** - 자산 관리
- **기능 이름** - 아이템 가격 저장 비교

## <a name="generate-a-compare-item-prices-storage-report"></a>항목 가격 저장 보고서 비교 생성

다음 단계에 따라 **아이템 가격 비교 스토리지** 보고서를 생성하고 저장합니다.

1. **원가 관리 > 문의 및 신고 > 미리 결정된 원가 신고 > 품목 가격 비교 보관** 으로 이동합니다.

1. **새로 만들기** 를 선택하여 **품목 가격 비교** 창을 엽니다. 보고서에서 비교할 가격을 정의하려면 다음 옵션을 설정합니다.

    - **매개 변수** 빠른 탭에서 보고서에 고유 **이름** 을 제공하고 **비교할 보류 중인 가격** 및 **비교에 사용된 가격** 섹션의 필드를 사용하여 비교할 가격과 날짜를 정의합니다.
    - **포함할 레코드** 빠른 탭에서 필터와 제약 조건을 설정하여 보고서에 포함할 데이터를 정의합니다.
    - **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 보고서를 생성할 방법, 시기 및 빈도를 설정합니다.
    > [!NOTE]
    > 이 보고서는 항상 일괄 작업의 일부로 실행됩니다.

1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 창을 닫습니다.

1. 일괄 작업이 완료되면 **아이템 가격 비교 스토리지** 페이지의 목록에 표시됩니다. 보고서를 보려면 페이지를 새로 고쳐야 할 수 있습니다.

## <a name="explore-the-compare-item-prices-storage-report"></a>항목 가격 저장 보고서 비교 둘러보기

보고서를 생성한 후에는 다음과 같이 언제든지 보고 탐색할 수 있습니다.

1. **원가 관리 > 문의 및 신고 > 미리 결정된 원가 신고 > 품목 가격 비교 보관** 으로 이동합니다.

1. 목록에서 보고서를 선택합니다.

1. 다음 중 하나를 수행하세요.

    - **개요** 를 선택하여 보고서 결과에 대한 개요를 확인합니다.
    - **세부 정보 보기** 를 선택하여 보고서를 더 자세히 봅니다.

1. 선택한 보기가 열리면 다음을 수행할 수 있습니다.

    - 거의 모든 열 머리글을 선택하여 Supply Chain Management의 대부분의 표준 양식과 마찬가지로 해당 열의 값을 기준으로 테이블을 정렬하거나 필터링합니다. 참고로 **순 변경 가격 %** 열은 계산된 필드이므로 정렬하거나 필터링할 수 없습니다.
    - **치수 표시** 를 선택하여 양식에 포함할 차원 열을 선택할 수 있는 창을 엽니다. 다음에 보고서를 열 때 유지되도록 이러한 설정을 저장하려는 경우 **설정 저장** 을 **예** 로 설정합니다. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 닫습니다.
    - 양식에서 아무 행이나 선택한 다음 **세부 정보 보기** 를 선택하여 선택한 항목에 대한 자세한 정보를 봅니다. 여기에서 데이터를 드릴다운할 수 있습니다.
    - 양식에서 아무 행이나 선택한 다음 **비교 차트 보기** 를 선택하여 선택한 항목과 관련된 결과의 대화형 그래픽 표현을 확인합니다. 차트 및 차트 범례에서 다양한 그래픽 요소를 선택하여 이러한 결과를 탐색할 수 있습니다.
    - 양식에서 아무 행이나 선택한 다음 **계산 세부 정보 보기** 를 선택하여 선택한 항목과 관련된 계산에 대한 자세한 정보를 봅니다. 여기에서 데이터를 드릴다운할 수 있습니다.

## <a name="export-the-compare-item-prices-storage-report"></a>항목 가격 저장 보고서 비교 내보내기

생성한 각 보고서는 **품목 가격 비교** 데이터 엔터티에 저장됩니다. Supply Chain Management의 표준 데이터 관리 기능을 사용하여 이 엔터티의 데이터를 CSV 또는 Microsoft Excel을 포함한 지원되는 형식으로 데이터를 내보냅니다.

다음은 **아이템 가격 비교 스토리지** 보고서를 내보내는 방법의 예입니다.

1. **시스템 관리 > 작업 영역 > 데이터 관리** 로 이동합니다.

1. **데이터 관리** 섹션에서 **내보내기** 단추를 선택합니다.

1. **내보내기** 페이지가 열리고 작업을 설정하는 데 사용할 수 있습니다. 직업에 **그룹 이름** 을 지정하여 시작합니다.

1. **선택한 엔티티** 섹션에서 **엔터티 추가** 를 선택하여 다음 옵션을 설정할 수 있는 대화 상자를 엽니다.

    - **엔티티 이름** - **품목 가격 비교** 를 선택합니다.
    - **대상 데이터 형식** - 내보낼 형식을 선택합니다.

1. **추가** 를 선택하여 새 행을 추가한 다음 **닫기** 를 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

1. 일반적으로 한 번에 하나의 보고서를 내보냅니다. 이렇게 하려면 방금 **문의** 창에 추가한 행에 대해 **필터** 를 설정합니다. 이렇게 하면 내보내기에 포함할 **품목 가격 비교** 엔터티의 보고서를 정의할 수 있습니다. 단일 보고서를 내보내려면 다음 필터 옵션을 설정합니다.

    - **범위** 탭에서 **추가** 를 선택하여 새 행을 추가합니다.
    - **테이블** 을 **품목 가격 비교** 로 설정합니다.
    - **파생 테이블** 을 **품목 가격 비교** 로 설정합니다.
    - **필드** 를 필터링할 필드로 설정합니다. 일반적으로 **실행 이름** 또는 **실행 시간** 을 사용합니다.
    - 찾고자 하는 선택한 필드의 값(보고서 이름 또는 보고서 생성 시간)으로 **기준** 을 설정합니다.
    - 필요한 경우 찾고 있는 보고서를 고유하게 식별할 때까지 **범위** 테이블에 행을 더 추가합니다.

1. **확인** 을 선택하여 설정을 저장하고 닫습니다.

1. **저장** 을 선택하여 내보내기 설정을 저장합니다.

1. **내보내기 옵션** 탭을 열고 **지금 내보내기** 를 선택하여 내보내기 파일을 생성합니다.

1. **실행 요약** 페이지가 열리며 내보내기 작업의 상태와 내보낸 엔터티 목록을 볼 수 있습니다. **엔터티 처리 상태** 영역에 나열된 **품목 가격 비교** 엔터티를 선택한 다음 **파일 다운로드** 를 선택하여 해당 엔터티에서 내보낸 데이터를 다운로드합니다.

데이터 관리를 사용하여 데이터를 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 가져오기 및 내보내기 작업 개요](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md)를 참조하세요.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]