---
title: 생산 경로에 사용된 비용 범주
description: 이 문서에서는 라우팅을 사용하는 제조 환경에 적용되는 비용 범주에 대한 정보를 제공합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ca4c0c9cecb79366cdd41069cb6c96f01b44a2094f4caf57077c391beb6ac106
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447310"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a>생산 경로에 사용된 비용 범주

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 라우팅을 사용하는 제조 환경에 적용되는 비용 범주에 대한 정보를 제공합니다.

비용 범주는 라우팅을 사용하는 제조 환경에 적용됩니다. 시간당 비용을 정의하고 제조 품목의 계산된 비용에서 비용 기여분을 분할하기 위해 작업 자원 및 공정순서 작업에 할당됩니다. 비용 범주에 할당된 비용 그룹은 운영 자원과 설정 시간 및 실행 시간과 같은 활동 유형을 기반으로 제조 비용 기여도를 분류합니다. 비용 그룹 할당의 특수성을 통해 제조 간접비는 라우팅 정보를 기반으로 계산할 수 있습니다. 

**메모:** 제조 환경에서 비용 범주는 노동 요율 코드 또는 기계 요율 코드와 같은 여러 다른 이름으로 알려져 있습니다. 

각 비용 범주에는 연결된 비용 레코드와 할당된 비용 그룹이 있습니다. 생산 목적에 따라 다른 비용 범주가 필요합니다.

-   운영 자원에 따라 다른 시간당 비용을 할당합니다. 예를 들어, 비용은 다양한 유형의 노동 기술, 기계 또는 제조 셀에 따라 다를 수 있습니다.
-   라우팅 작업과 관련된 설정 시간 또는 실행 시간에 대해 다른 시간당 비용을 할당합니다.
-   인건비 지급을 위한 단가와 같은 시간당 비용 대신 출력 수량을 기준으로 운영 자원 비용을 할당합니다.
-   제조 품목의 계산된 비용에 대한 비용 기여의 비용 그룹 세분화를 제공합니다. 예를 들어 인건비와 기계 비용을 구분할 수 있습니다.
-   노무 관련 및 기계 관련 간접비 또는 설정 및 실행 시간과 관련된 간접비에 대한 공식과 같은 간접비 계산 공식에 대한 원가 그룹 기준을 제공합니다.

원가 범주는 설정 시간, 프로세스 시간 및 공정순서 작업의 수량에 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 비용 또는 비용 그룹 세분화가 설정 시간과 프로세스 시간 사이에 다른 경우 다른 비용 범주를 정의하고 설정 시간과 프로세스 시간에 할당해야 합니다. 설정 시간, 처리 시간 및 수량에 대한 비용 범주의 선택적 사용은 작업에 할당된 경로 그룹에 따라 결정됩니다. 비용 범주를 시간과 수량에 할당하는 것은 **생산 관리 매개변수** 페이지에서 정의된 전사적 정책에 의해 위임될 수 있습니다. 

각 비용 범주에는 비용 계산 버전의 비용 레코드 정의를 기반으로 하는 관련 비용이 있습니다. **비용 범주 가격** 페이지에서 지정된 원가계산 버전 및 사이트에 대한 원가 기록을 정의합니다. 비용 범주에 대한 비용 레코드가 처음 입력되면 상태는 **보류 중** 이며 예정된 유효 날짜가 있습니다. 비용 기록을 활성화하면 상태가 **현재 활성** 으로 업데이트되고 유효 날짜가 활성화 날짜로 업데이트됩니다. 다른 비용 레코드는 다른 사이트, 유효 날짜 또는 상태를 반영할 수 있습니다. 미래 또는 과거 날짜에 대한 BOM(자재 명세서) 계산은 관련 유효 날짜가 있는 비용 레코드를 사용합니다. 현재 활성 비용 레코드는 생산 주문 비용을 추정하고 생산 주문에 대해 보고된 시간을 평가하는 데 사용됩니다. 

비용 범주에 대한 비용 레코드는 사이트별 또는 회사 전체가 될 수 있습니다. 비용 레코드를 사이트별로 만들려면 사이트를 할당합니다. 그렇지 않으면 공백 값은 비용 레코드가 회사의 모든 사이트에 적용됨을 나타냅니다. 예를 들어 비용은 사이트마다 다를 수 있으므로 비용 레코드는 사이트별로 정의해야 합니다. 

공정 순서 공정은 일반적으로 공정 자원 또는 마스터 공정에 지정된 원가 범주를 상속합니다. 생산 오더가 생성되면 생산 경로의 공정순서 작업은 선택한 경로 버전을 반영합니다. 생산 경로의 작업에 할당된 비용 범주를 재정의할 수 있습니다. 

일부 유형의 생산 작업은 프로젝트 시간 추정 및 보고에 적용될 수 있습니다. 이 경우 생산 및 프로젝트 목적을 위해 비용 범주가 필요합니다. 사용 중인 프로젝트에 대해 비용 범주가 플래그된 경우 추가 프로젝트 관련 정보를 정의해야 합니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]