---
title: 원가 계산 버전 개요
description: 이 문서에서는 비용 계산 버전, 유지 관리 방법 및 포함할 수 있는 데이터 유형에 대한 정보를 제공합니다. 원가 계산 버전의 주요 목적은 항목, 원가 범주 및 간접 원가에 대한 계산 공식에 대한 원가 기록을 포함하는 것입니다.
author: AndersGirke
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom:
- "54532"
- intro-internal
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 27ad1f1d8ae60eef5607bafb9aaf9604784099e4
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8449692"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a>원가 계산 버전 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 비용 계산 버전, 유지 관리 방법 및 포함할 수 있는 데이터 유형에 대한 정보를 제공합니다. 원가 계산 버전의 주요 목적은 항목, 원가 범주 및 간접 원가에 대한 계산 공식에 대한 원가 기록을 포함하는 것입니다.

원가 계산 버전은 원가 계산 버전에 포함된 데이터에 따라 하나 이상의 목적을 수행할 수 있습니다. 원가 계산 버전의 주요 목적은 항목, 원가 범주 및 간접 원가에 대한 계산 공식에 대한 원가 기록을 포함하는 것입니다. 원가 계산 버전에는 원가 계산 버전에 지정된 원가 계산 유형에 따라 표준 원가 레코드 세트 또는 계획 원가 레코드 세트가 포함될 수 있습니다.

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a>표준 또는 계획된 비용에 대한 원가 계산 버전
### <a name="standard-costs"></a>표준 비용

원가 계산 버전은 품목에 대한 표준 원가 재고 모델을 지원할 수 있으며, 원가 계산 버전에는 품목 및 제조 프로세스에 대한 표준 원가 레코드 세트가 포함되어 있습니다. 제조 프로세스에 대한 비용 데이터는 라우팅 작업에 대한 비용 범주와 제조 간접비에 대한 계산 공식으로 표현됩니다.

### <a name="planned-costs"></a>계획 비용

원가계산 버전에는 품목 및 제조 프로세스에 대한 계획된 원가 기록 세트가 포함될 수 있습니다. 계획 원가가 포함된 원가 계산 버전은 구매 자재 또는 제조 프로세스의 원가 변경이 제조 품목의 계산 원가에 미치는 영향 시뮬레이션과 같은 원가 계산 시뮬레이션을 지원하는 데 자주 사용됩니다. 계획 원가에 대한 품목 원가 레코드는 품목 원가의 초기 값을 제공하여 실제 원가 재고 모델을 지원하는 데 사용할 수도 있습니다. 이러한 값에는 제조 품목에 대한 계획 원가 계산이 포함됩니다.

## <a name="entering-costs"></a>비용 입력
원가계산 버전의 원가 기록에 대한 데이터 유지 관리에는 구매 품목 및 사이트 간에 이전되는 품목에 대한 원가 입력이 포함됩니다. 제조업체를 위한 추가 데이터 유지 관리에는 라우팅 작업과 관련된 비용 범주에 대한 비용 입력, 제조 간접비를 반영하는 간접 비용에 대한 계산 공식 입력, 제조 품목에 대한 비용 계산이 포함됩니다. 

원가계산 버전의 품목 원가 데이터는 각 품목에 대한 하나 이상의 원가 레코드로 구성됩니다. 품목 비용 기록을 처음 입력하면 **보류 중** 상태 및 의도된 유효 날짜가 있습니다. 품목 비용 기록을 활성화하면 상태가 **활성** 으로 업데이트되고 유효 날짜가 활성화 날짜로 업데이트됩니다. 다른 품목 비용 레코드는 다른 사이트, 유효 날짜 또는 상태를 반영할 수 있습니다. 미래 일자의 제조 품목에 대한 원가를 계산할 때 BOM(자재 명세서) 계산은 상태가 **보류 중** 또는 **활성** 인지 여부와 고나계없이 관련 ㅈ거용 날짜가 있는 비용 레코드를 사용합니다. 품목의 현재 활성 비용 레코드는 생산 주문 비용을 추정하고 표준 원가계산 재고 모델에 따라 재고 거래를 평가하는 데 사용됩니다. 비용 범주 및 간접 비용 계산 공식에 대한 비용 기록의 유지 관리는 품목 비용 기록의 유지 관리와 유사합니다. 

비용 계산 버전에 대한 두 가지 차단 정책은 보류 비용을 유지할 수 있는지 여부와 보류 비용을 활성화할 수 있는지 여부를 결정합니다. 차단 정책을 사용하여 레코드 유지 관리를 허용한 다음 비용 계산 버전의 비용 데이터에 대한 데이터 유지 관리를 방지합니다. 

원가 계산 버전에는 BOM 계산을 위한 품목 판매 가격 또는 구매 가격에 대한 데이터도 포함될 수 있습니다.

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a>BOM 계산을 위한 품목 판매 가격
판매 가격에 대한 데이터를 포함하는 주된 이유는 제조 품목의 계산된 판매 가격을 유지하기 위함입니다. 그런 다음 계산된 판매 가격을 분석하여 구성 요소, 라우팅 작업 및 간접비가 비용 및 판매 가격에 기여하는 방식을 결정할 수 있습니다. 

판매 가격에 대한 데이터를 포함하는 두 번째 이유는 구성 품목에 대한 판매 가격 레코드를 정의하기 위한 것입니다. 그런 다음 이 기록을 사용하여 제조 품목의 판매 가격을 계산할 수 있습니다. 먼저 BOM 계산 그룹에 포함된 판매 가격 모델을 정의하고 BOM 계산 그룹을 구매 품목에 지정합니다. 그런 다음 계획 비용을 사용하는 BOM 계산을 수행할 때 BOM 계산 그룹의 비용 가격 모델을 선택합니다. 

그렇지 않으면 레코드를 수동으로 입력하거나 계산하는지 여부에 관계없이 품목에 대한 판매 가격 레코드가 참조 정보로만 사용됩니다. 항목의 판매 가격 레코드를 활성화하여 항목의 기본 판매 가격을 업데이트할 수 있습니다. 그러나 기본 판매 가격은 사이트마다 다르며 수동으로 재정의할 수 있습니다. 품목의 기본 판매 가격은 판매 주문 및 판매 견적의 기본 판매 가격으로 사용됩니다.

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a>BOM 계산을 위한 품목 구매 가격
구매 가격 데이터를 활성화하는 주된 이유는 구성 품목에 대한 구매 가격 레코드를 정의하여 이러한 레코드를 사용하여 제조 품목의 비용을 계산할 수 있도록 하기 위함입니다. 품목 구매 가격 기록은 수동으로 입력해야 합니다. 

구매 가격 콘텐츠를 활성화하려면 먼저 항목의 구매 가격에 대한 비용 가격 모델이 포함된 BOM 계산 그룹을 정의하고 구매한 항목에 BOM 계산 그룹을 지정합니다. 그런 다음 계획 비용을 사용하여 제조 품목의 판매 가격을 계산하는 BOM 계산을 수행할 때 BOM 계산 그룹에 대한 비용 가격 모델을 사용합니다. 

품목의 구매 가격 기록도 참조 정보로 사용됩니다. 항목의 구매 가격 레코드 상태를 **보류 중** 에서 **활성** 으로 변경하여 항목의 기본 구매 가격을 업데이트할 수 있습니다. 그러나 기본 구매 가격은 사이트마다 다르며 수동으로 재정의할 수 있습니다. 항목의 기본 구매 가격은 구매 주문서의 기본 구매 가격으로 사용됩니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]