---
title: 원가 계산표
description: 원가 계산 시트 설정에는 두 가지 목표가 포함됩니다. 첫 번째 목표로 제조 품목 또는 생산 오더에 대한 매출 원가 정보를 표시하기 위한 형식을 정의합니다. 형식화된 디스플레이를 원가 계산 시트라고 합니다. 두 번째 목표로 간접 비용 계산을 위한 기준을 정의합니다. 비용 시트 설정은 정보 표시 및 간접 비용 계산 공식을 위한 비용 그룹 기능을 기반으로 합니다. 이 문서에서는 원가계산 시트 설정의 두 가지 목표에 대해 설명합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 11/18/2021
ms.topic: article
ms.search.form: CostSheetDesigner, CostSheetCalculationFactor
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 53201
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 64b8a9b8b29193f25e706e52424de2af3454aec8
ms.sourcegitcommit: f11ad8d7ee8a4d2ee1a1bb601622b50e14955c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/18/2021
ms.locfileid: "8449488"
---
# <a name="costing-sheets"></a>원가 계산표

[!include [banner](../includes/banner.md)]

원가 계산 시트 설정에는 두 가지 목표가 포함됩니다. 첫 번째 목표로 제조 품목 또는 생산 오더에 대한 매출 원가 정보를 표시하기 위한 형식을 정의합니다. 형식화된 디스플레이를 원가 계산 시트라고 합니다. 두 번째 목표로 간접 비용 계산을 위한 기준을 정의합니다. 비용 시트 설정은 정보 표시 및 간접 비용 계산 공식을 위한 비용 그룹 기능을 기반으로 합니다. 이 문서에서는 원가계산 시트 설정의 두 가지 목표에 대해 설명합니다. 

다음 표에는 기본 설정에 따라 각 역할에 부여된 액세스 수준을 포함하여 비용 시트에 액세스할 수 있는 기본 보안 역할이 나열되어 있습니다.

| 역할 | 액세스
|---|---|
| 회계 관리자 | 편집 |
| 재고 회계원 | 보기 |
| 재고 회계원 | 보기 |

원가 계산표는 제조 품목 또는 생산 주문에 대해 판매된 물품의 비용에 관한 정보를 형식화하여 표시합니다. 비용 시트를 설정할 때 정보의 형식을 정의하고 간접 비용 계산을 위한 기준도 정의합니다. 비용 시트 설정은 정보 표시 및 간접 비용을 계산하는 데 사용되는 공식을 위한 비용 그룹 기능을 기반으로 합니다. 다음은 원가 계산 시트 설정의 두 가지 목표에 대한 자세한 정보입니다.

- **원가 계산 시트의 형식을 정의합니다.** 원가 계산 시트에 대한 사용자 정의 형식은 제조 품목의 매출 원가를 포함하는 원가 세그먼트를 식별합니다. 예를 들어, 항목의 매출 원가에 대한 정보는 원가 그룹을 기준으로 재료, 노무 및 간접비로 분류할 수 있습니다. 이러한 비용 그룹은 품목, 라우팅 작업에 대한 비용 범주 및 간접 비용 계산 공식에 지정됩니다. 비용 시트 형식은 일반적으로 여러 비용 그룹이 정의된 경우 중간 합계가 필요합니다. 예를 들어 재료와 관련된 여러 비용 그룹을 집계할 수 있습니다. 원가 계산 시트 형식의 정의는 선택 사항이지만 간접 비용을 계산하려면 원가 계산 시트 형식을 정의해야 합니다.
- **간접 비용 계산의 기준을 정의합니다.** 간접비는 제조 품목의 생산과 관련된 제조 간접비를 반영합니다. 간접 비용 계산 공식은 추가 요금 또는 요율로 표현할 수 있습니다. 추가 요금은 가치의 백분율을 나타내는 반면 비율은 라우팅 작업에 대한 시간당 금액을 나타냅니다. 비용 그룹은 인건비 그룹에 대한 100% 추가 요금 또는 기계 비용 그룹에 대한 USD 50.00 시간당 요금과 같은 계산 공식의 기준을 정의합니다. 계산 공식 및 해당 비용 그룹 기준을 정의하려면 비용 시트 설정에서 간접비를 나타내는 비용 그룹을 식별하고 추가 요금 또는 요율 접근 방식을 사용할지 여부를 선택해야 합니다.

각 계산 공식은 비용 레코드로 입력해야 합니다. 원가 레코드는 지정된 원가 계산 버전, 추가 요금 백분율 또는 요율 금액, 원가 그룹 기준, 상태 및 유효 날짜로 구성됩니다. 비용 기록을 처음 입력하면 **보류 중** 상태 및 유효 날짜가 있습니다. 비용 기록을 활성화하면 상태가 현재 활성 레코드가 되도록 업데이트되고 유효 날짜가 활성화 날짜로 업데이트됩니다. 비용 레코드는 사이트별 계산 공식에 대한 사이트를 지정할 수도 있습니다. 또는 **대지** 필드를 비워두면 계산 공식이 회사 전체 공식임을 나타낼 수 있습니다. 비용 레코드는 계산 공식이 품목별 공식으로 표시된 경우 지정된 품목 또는 품목 그룹으로 선택적으로 구성될 수 있습니다. 

간접 비용 계산 공식에 대한 현재 활성 비용 레코드는 생산 주문 비용을 추정하는 데 사용됩니다. 또한 시간 및 재료의 실제 소비와 관련된 실제 비용을 계산하는 데 사용됩니다. 보류 비용 레코드는 미래 날짜의 BOM(자재 명세서) 계산에 사용됩니다. 

비용 계산 버전에 대한 두 가지 차단 정책은 보류 비용을 유지할 수 있는지 여부와 보류 비용을 시작할 수 있는지 여부를 결정합니다. 차단 정책을 사용하여 데이터 유지 관리를 허용한 다음 비용 계산 버전의 비용 데이터에 대한 데이터 유지 관리를 방지합니다. 

비용 시트 형식과 간접 비용 계산을 정의한 후에는 정보를 검증하고 저장하기 위해 별도의 단계를 수행해야 합니다. 원가 계산 시트는 판매된 제품 원가에 대한 정보를 일관되게 표시하기 위한 전사적 형식을 나타냅니다. 

비용 시트는 **품목 비용 계산** 페이지의 일부로 표시됩니다. 원가 계산 시트는 **품목 가격** 페이지에 제조 품목의 계산된 원가 기록에 대해 표시되거나 주문별 계산 레코드의 경우 **BOM 계산 결과** 페이지에 표시될 수 있습니다. 또한 생산 주문에 대해 **가격 계산** 페이지의 일부로 표시될 수도 있습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
