---
title: 비용 그룹
description: 비용 그룹은 자재, 노동 및 간접비에 대한 비용 기여도와 같이 제조 품목의 계산된 비용에서 비용 기여도를 분할하고 분석하기 위한 기반을 제공합니다. 비용 그룹 세분화에는 비용 분석, 비용 분해 또는 비용 분류와 같이 제조 환경 내에서 여러 동의어가 있습니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3b60c8a353a4c545cf5c1f1b1e5565d0d7e2a5bb
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448492"
---
# <a name="cost-groups"></a>비용 그룹

[!include [banner](../includes/banner.md)]

비용 그룹은 자재, 노동 및 간접비에 대한 비용 기여도와 같이 제조 품목의 계산된 비용에서 비용 기여도를 분할하고 분석하기 위한 기반을 제공합니다. 비용 그룹 세분화에는 비용 분석, 비용 분해 또는 비용 분류와 같이 제조 환경 내에서 여러 동의어가 있습니다. 

비용 그룹 세분화에는 비용 분석, 비용 분해 또는 비용 분류와 같이 제조 환경 내에서 여러 동의어가 있습니다. 비용 그룹 세분화는 여러 용도로 사용할 수 있습니다. 여기 예시들이 있습니다 :

-   품목에 할당된 비용 그룹을 기반으로 통조림 제품의 재료 및 포장 재료와 같은 다양한 유형의 재료에 대한 비용을 분류할 수 있습니다.
-   운영 자원 및 라우팅 작업과 관련된 비용 범주에 할당된 비용 그룹을 기반으로 다양한 유형의 노동 또는 기계와 같은 다양한 유형의 운영 자원에 대한 비용을 분류할 수 있습니다.
-   라우팅 작업과 관련된 비용 범주에 할당된 비용 그룹을 기반으로 라우팅 작업의 설정 시간 및 실행 시간에 대한 비용을 분할할 수 있습니다.
-   원가 계산 시트 설정에서 간접 비용에 할당된 비용 그룹을 기반으로 인건비 및 기계 관련 간접비와 같은 다양한 유형의 간접비에 대한 비용을 분류할 수 있습니다.
-   원가 계산 시트 설정에서 다양한 유형의 제조 간접비를 계산하기 위한 기초 역할을 할 수 있습니다. 이 오버헤드에는 작업 리소스에 대한 라우팅 정보 또는 설정 시간 및 런타임에 대한 정보와 관련된 다양한 유형의 오버헤드가 포함될 수 있습니다. 제조 간접비는 부품 재료의 비용 기여도와 관련될 수 있으며, 이는 라우팅 정보의 필요성을 제거하는 린(lean) 제조 철학을 반영합니다.

원가 그룹 분할은 해당 원가가 표준 원가를 기준으로 했는지 계획 원가를 기준으로 했는지에 관계없이 제조 품목의 계산된 원가에 적용됩니다. **요약** 페이지에는 비용 그룹, 수준 또는 비용 그룹과 수준 모두에 따라 이 세분화가 표시됩니다. 

제품 구조의 여러 수준에 걸쳐 비용 그룹 세분화를 유지하는 기능은 *분할* 로 알려져 있습니다. 분할은 표준 원가 재고 모델을 사용하는 제조 품목에만 적용됩니다. 분할을 사용하지 않는 경우 제조된 구성요소의 비용은 재료비 기여분으로 처리됩니다. 보조원장별 비용 분석에 대한 재고 매개변수는 비용 그룹 세분화가 표준 비용 계산의 여러 수준에 걸쳐 유지됨을 나타냅니다. 반대로 정책에 수준이 없는 경우 비용 그룹 세분화는 단일 수준 계산에만 적용됩니다. 예를 들어, **비용 그룹별 비용 적상** 페이지에는 표준 비용 항목에 대한 여러 수준의 비용 그룹 세분화가 표시됩니다. 

원가 그룹 세분화는 표준 원가 항목의 차이에도 적용할 수 있습니다. 두 번째 재고 매개변수는 차이가 비용 그룹별로 식별되는지 아니면 요약되는지 여부를 정의합니다. 

비용 그룹에는 추가 세분화 목적으로 비용 그룹 유형 및 동작이 할당될 수 있습니다.

-   **비용 그룹 유형** − 각 비용 그룹에는 비용 그룹 유형이 할당되어 비용 그룹이 직접 자재, 직접 제조 또는 직접 아웃소싱에 적용됨을 나타내거나 이를 간접 또는 정의되지 않은 것으로 지정해야 합니다. 직접 자재로 지정된 원가 그룹을 품목에 지정할 수 있습니다. 직접 제조 원가 그룹을 원가 범주에 지정할 수 있습니다. 서비스의 제품 유형에 직접 아웃소싱 비용 그룹을 지정할 수 있으므로 서비스 구매와 관련된 비용을 외주 활동으로 분류할 수 있습니다. 간접 비용 그룹은 추가 요금 또는 요율에 대한 간접 비용에 지정할 수 있습니다. 정의되지 않음으로 지정된 비용 그룹은 항목, 비용 범주 또는 간접 비용에 지정할 수 있습니다. 비용 그룹 유형 지정은 여러 용도로 사용됩니다. 첫째, 비용 그룹을 할당하고 적용 가능한 비용 그룹 목록을 보는 기능을 제한합니다. 둘째, 보고 목적을 위한 보충 세분화를 제공합니다. 셋째, 차이에 대한 원장 계정을 할당하는 데 사용할 수 있습니다.
-   **행동** − 각 비용 그룹은 비용 그룹이 고정 비용 또는 변동 비용에 적용됨을 나타내는 동작을 선택적으로 할당할 수 있습니다. 동작에 대해 null 값이 있는 비용 그룹은 가변 비용으로 처리됩니다. 행동 할당은 보고 목적으로만 사용됩니다. 예를 들어, 비용은 비용 시트와 **비용 그룹별 비용 적상** 페이지에 고정 비용과 변동 비용을 세분화하여 표시할 수 있습니다. 각 비용 그룹에 이익 설정 백분율을 할당하면 BOM(자재 명세서) 계산에서 비용 가산 인상 접근 방식을 기반으로 제안된 판매 가격을 제공합니다.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]