---
title: 재고 마감
description: 입고 거래로 이슈 거래를 정산하는 프로세스의 일부로, 조정된 사항을 반영하도록 총계정원장을 갱신하도록 선택할 수도 있습니다.
author: AndersGirke
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61973
ms.assetid: c210c882-6849-4704-b78c-a777dd6cfdb6
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 078969e12275c3abd2e4ea2f8c6c9579dce73e5f
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448684"
---
# <a name="inventory-close"></a>재고 마감

[!include [banner](../includes/banner.md)]

입고 거래로 이슈 거래를 정산하는 프로세스의 일부로, 조정된 사항을 반영하도록 총계정원장을 갱신하도록 선택할 수도 있습니다.

재고 마감 프로세스는 항목의 항목 모델 그룹에서 선택한 재고 평가 방법에 따라 출고 트랜잭션을 입고 트랜잭션으로 정산합니다. 결산 프로세스의 일부로 총계정원장이 업데이트되어 조정 사항을 반영하도록 지정할 수 있습니다. 단, 재고 마감 또는 재계산이 완료될 때까지 출고 거래는 계산된 평균 원가로 전기됩니다. 

재고 마감 후 완료된 재고 마감 프로세스를 취소하지 않는 한 설정한 재고 마감 날짜 이전의 기간에는 더 이상 전기할 수 없습니다. 예를 들어, 재고 마감이 1월 31일에 끝나는 기간 동안 실행되는 경우 날짜가 1월 31일보다 이전인 거래를 전기할 수 없습니다. 

재고 항목은 항목 또는 서비스의 두 가지 재고 유형 중 하나에 할당됩니다. 재고 마감은 두 유형에 대해 동일한 기능을 수행합니다. 그러나 서비스 항목의 경우 재고 마감이 여전히 입고 문제를 해결합니다. 

재고 마감 프로세스가 실행되는 빈도는 회사마다 다릅니다. 그러나 거래량은 재고 마감을 실행하기로 결정하는 빈도를 결정하는 데 도움이 됩니다. 일반적으로 대부분의 회사는 월말 마감 및 조정 절차의 일부로 재고 마감을 실행합니다.

## <a name="inventory-recalculation-and-the-general-ledger"></a>재고 재계산 및 총계정원장
월 또는 기타 재고 기간 동안 재고 및 총계정원장에 대한 조정이 필요한 경우 재고 마감 대신 재고 재계산을 실행할 수 있습니다. 재고 재계산은 조정을 수행하지만 재고 거래에 대한 정산은 하지 않습니다. 

재고 재계산 중에는 현재고가 조정되고, 재고 거래량이 조정되며, 재고 재계산 및 재고 마감이 실행됩니다. 이러한 작업은 원래 재고 가레에 연결된 모든 원장 계정에 영향을 줍니다. 

**예** 

판매 주문에서 구매 주문을 생성하면 원래 판매 주문에 사용된 총계정원장 계정이 업데이트됩니다. 판매 주문이 전기된 후 항목에 지정된 항목 그룹의 원장 계정이 변경되고 재고 재계산으로 조정 금액이 생성된 경우에도 조정 금액은 원래 원장 계정에 전기됩니다. 조정된 금액은 항목에 지정된 새 원장 계정에 전기되지 않습니다. 

업데이트가 완료된 후 이러한 작업 중 하나로 인해 게시된 원장 바우처를 검토할 수 있습니다.

1.  **마감 및 조정** 페이지의 **개요** 탭에서 검토할 업데이트를 선택합니다.
2.  **세부 정보** 를 클릭한 다음 **바우처** 를 선택합니다.

## <a name="effects-of-the-inventory-close-process-on-the-general-ledger"></a>재고 마감 프로세스가 총계정원장에 미치는 영향
**마감 및 조정** 페이지에서 수행할 수 있는 여러 작업으로 인해 총계정원장이 업데이트됩니다. 예를 들어, 총계정원장은 현재고 조정, 재고 트랜잭션 조정, 재고 재계산 실행 및 재고 마감 실행 시 업데이트됩니다. 

이러한 작업으로 인해 업데이트된 원장 계정은 원래 재고 거래에 연결됩니다. 예를 들어 판매 주문이 구매 주문으로 정산되면 원래 판매 주문에 사용된 총계정원장 계정이 조정됩니다. 판매 주문이 전기된 이후 항목에 할당된 항목 그룹에 대한 원장 계정이 변경된 경우에도 이 문제가 발생합니다. 재고 마감으로 결제 금액이 생성된 후에도 결제 금액은 항목에 지정된 신규 원장 계정이 아닌 원래 원장 계정에 전기됩니다. 재고 마감을 취소하면 총계정원장이 업데이트될 수도 있습니다. 

> [!NOTE] 
> - 재고 마감은 이동 평균을 제외한 모든 재고 모델에 대한 월 결산 절차의 필수 단계입니다.  기간 종료일 현재 재고 마감을 먼저 수행하지 않고 회계 기간을 마감하려고 하면 경고가 표시됩니다.
> - 마감 절차를 실행하기 전에 업데이트 중 결제가 불가능한 항목의 목록을 볼 수 있습니다.
> - 컴퓨팅 리소스를 보다 균등하게 분배하려면 사용량이 적은 시간에 재고를 마감하는 것이 좋습니다.

## <a name="the-inventory-close-log"></a>재고 마감 로그
재고 마감 프로세스가 완료된 후 거래가 완전히 정산되지 않아 단가가 정확하지 않을 수 있다는 메시지 센터의 메시지가 표시될 수 있습니다. 

이 메시지가 표시되기 전에 시스템은 품목 번호와 영향을 받는 거래를 보고합니다. 이 메시지는 이 거래에 사용된 비용 금액이 재고 마감으로 인해 업데이트되지 않았음을 알려줍니다. 이 메시지는 문제 유형의 거래를 결제할 수 없을 때 나타납니다. 

재고 마감 프로세스 동안 시스템은 각 재무 차원을 확인하여 지정된 마감 날짜까지 영수증보다 더 많은 문제가 있는지 확인합니다. 이러한 유형의 불균형은 공급업체 송장이 수신되지 않았거나 더 높은 수준의 생산에 포함된 BOM(자재 명세서) 구성 요소로 인해 구매 주문의 재고 거래가 재정적으로 완전히 전기되지 않을 때 발생할 수 있습니다. 수준은 재정적으로 게시되지 않습니다. (하위 생산에서는 비용이 계산되지 않습니다.) 이 경우, 사용 가능한 영수증 정보가 충분하지 않기 때문에 후속 마감 시 모든 발행이 정확한 비용 가격으로 조정되지 않습니다. 

마감 절차를 실행할 때마다 시스템은 경고가 포함된 로그가 저장되고 볼 수 있는지 여부를 나타냅니다. 

메시지에 많은 경고가 표시되면 다음 작업을 수행하는 것이 좋습니다.

-   재무적으로 영수증을 업데이트합니다.
-   마감일을 앞당깁니다.
-   비즈니스 절차를 재평가합니다.

경우에 따라 경고에 대해 아무 조치도 취하지 못할 수 있습니다. 예를 들어, 표시를 사용하고 표시된 구매 주문의 재무 날짜가 마감 날짜 이후인 경우 마감 날짜를 변경할 수 없습니다.

## <a name="reversing-a-completed-inventory-close"></a>완료된 재고 마감 취소
경우에 따라 결제를 조정하기 전의 상태로 되돌리기 위해 완료된 재고를 취소해야 할 수도 있습니다. 완료된 재고 마감을 취소하면 재고 마감이 적용되는 기간에 전기가 가능하도록 재고가 다시 열립니다. 관련 변경 사항은 총계정원장에서도 이루어질 수 있습니다. 조정을 완료한 후 작업 중인 기간 동안 재고 마감을 다시 실행할 수 있습니다. 

> [!NOTE] 
> 마감된 마지막 재고 기간만 재개설할 수 있습니다. 이전 재고 마감을 취소하려면 가장 최근 마감부터 시작하여 각 후속 재고 마감을 한 번에 하나씩 취소해야 합니다.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]