---
title: 재고 가치 보고서
description: 이 토픽에서는 재고 가치 보고서를 설정, 생성 및 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 이 보고서는 재고의 물리적 및 재정적 수량과 금액에 대한 세부 정보를 제공합니다.
author: banluo-ms
ms.date: 10/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: InventValueProcess, InventValueReportSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: banluo
ms.search.validFrom: 2021-10-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: d78cde26d238d18744adde9a576552588736e619
ms.sourcegitcommit: 2e554371f5005ef26f8131ac27eb171f0bb57b4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/04/2022
ms.locfileid: "8450094"
---
# <a name="inventory-value-reports"></a>재고 가치 보고서

[!include [banner](../includes/banner.md)]

재고 가치 보고서는 재고의 물리적 및 재정적 수량과 금액에 대한 세부 정보를 제공합니다. 다양한 방법으로 보고서를 볼 수 있습니다. 예를 들어 총계 또는 거래를 표시하거나 항목 또는 시간 범위로 필터링할 수 있습니다. 매출 원가(COGS) 값 또는 재공품(WIP) 값을 보고 기타 옵션을 설정할 수 있습니다.

재고 가치 보고서를 통해 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 총계정 원장과 재고 사이의 조정을 수행합니다.
- 특정 기간 동안 보유 재고 및 값을 참조합니다.
- 특정 목적에 맞는 보고서 구성을 만듭니다.
- 여러 번 사용할 수 있도록 보고서 구성을 저장합니다.
- 보고서를 실행할 때 데이터를 필터링할 범위를 추가합니다.

## <a name="types-of-inventory-value-report"></a>재고 가치 보고서 구성

재고 금액 보고서에는 **재고 가치**(표준 보고서)과 **재고 가치 보고서 스토리지** 의 두 가지 유형이 있습니다.

### <a name="standard-inventory-value-report"></a>표준 재고 가치 보고서

**표준 재고 가치** 보고서는 포함된 정보를 선택한 다음 화면에 해당 정보를 표시할 수 있는 간단한 보고서입니다. 결과를 저장하지 않습니다. 또한 필터링, 드릴다운, 찾아보기 또는 내보내기를 위한 대화형 기능을 제공하지 않습니다. 이러한 이유로 대부분의 경우 **재고 가치 보고서 스토리지 보고서** 를 대신 사용하는 것이 좋습니다.

### <a name="inventory-value-report-storage-report"></a>재고 가치 보고서 스토리지 보고서

**재고 가치 보고서 스토리지** 보고서는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 대화형 페이지 또는 여러 형식 중 하나로 내보낸 문서로 출력을 제공합니다.

브라우저에서 보고서를 볼 때 구성한 레이아웃에 따라 열 및 총 잔액이 동적으로 조정됩니다. 결과를 정렬하고, 필터링하고, 데이터를 드릴다운하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

보고서 결과는 **재고 가치** 데이터 엔터티에 저장됩니다. 따라서 결과를 필터링하고 CSV(쉼표로 구분된 값) 또는 Microsoft Excel 형식과 같은 형식으로 내보낼 수 있습니다.

**재고 가치 보고서 스토리지** 보고서는 출력에 많은 행이 포함될 때 유용합니다. 예를 들어, 50,000개의 항목이 있고 300개의 상점이 창고로 생성되었습니다. 이 경우 항목, 지점 및 창고별로 재고 기말 잔액을 요청하면 출력에 많은 라인이 포함됩니다.

> [!NOTE]
> **재고 가치 보고서 스토리지** 보고서에는 보고서 레이아웃에 정의된 부분합이 포함되지 않습니다. 또한 해당 잔액이 보고서 레이아웃에 정의된 경우에도 총계정원장 잔액은 포함되지 않습니다. 총계정원장에 대한 조정은 시산표를 사용하여 수행해야 합니다. 그러나 표준 **재고 가치** 보고서에는 이러한 소계와 잔액이 포함됩니다.

## <a name="turn-the-inventory-value-report-storage-feature-on-or-off"></a>재고 가치 보고서 저장 기능 켜기 또는 끄기

Supply Chain Management 버전 10.0.25부터 이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역에서 *재고 가치 보고서 스토리지* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

## <a name="define-inventory-value-report-configurations"></a><a name="report-configuration"></a>재고 가치 보고서 구성 정의

**재고 가치 보고서** 페이지를 사용하여 다양한 유형의 재고 가치 보고서에 포함된 콘텐츠를 설정합니다. 원하는 수의 보고서 유형을 정의할 수 있습니다. 두 가지 유형의 재고 가치 보고서를 생성할 때마다 보고서 유형을 선택하게 됩니다.

1. **비용 관리 \> 재고 회계 정책 설정 \> 재고 가치 보고서** 로 이동합니다.
1. 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 기존 보고서를 편집하려면 목록 창에서 보고서를 선택한 다음 작업 창에서 **편집** 을 선택합니다.
    - 새 보고서를 만들려면 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.

1. 새 보고서 또는 선택한 보고서의 머리글에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **ID** – 보고서의 짧은 식별자를 입력합니다. 이 값은 모든 재고 가치 보고서 구성에서 고유해야 합니다. 새 구성을 저장한 후에는 편집할 수 없습니다.
    - **이름** – 보고서를 설명하는 이름을 입력합니다.

1. 새 보고서 구성을 만드는 경우 작업 창에서 **저장** 을 선택하여 나머지 필드를 사용할 수 있도록 합니다.
1. **일반** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **날짜 간격** – 미리 정의된 날짜 간격을 선택합니다. 보고서를 실행할 때 이 날짜 간격을 재정의할 수 있습니다.
    - **범위** – 보고서에 대한 레코드를 검색할 때 사용해야 하는 날짜 및 시간에 따라 *전기 날짜* 또는 *거래 시간* 을 선택합니다.
    - **차원 집합** – 데이터를 실행할 차원 집합을 선택합니다. (차원은 총계정원장에 정의되어 있습니다.) 예를 들어, *기본 계정* 또는 *기본 계정 + 사업부* 에 대한 데이터를 실행할 수 있습니다. 선택하는 차원 집합의 차원은 2개를 넘지 않아야 합니다. 자세한 내용은 [재무 차원 집합](../../finance/general-ledger/financial-dimension-sets.md)을 참조하세요.

1. **열** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다. 이러한 필드는 보고서에 포함된 열과 해당 열에 포함된 데이터 유형을 제어합니다.

    - **재고** – 재고 가치를 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 그런 다음 해당 값을 총계정원장 계정 잔액과 조정할 수 있습니다.
    - **WIP** – WIP 값을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 그런 다음 해당 값을 총계정원장의 WIP 계정 잔액과 조정할 수 있습니다. 이 옵션을 *예* 로 설정하면 보고서에 WIP 상태의 재고 수량과 수량만 표시됩니다. WIP 상태인 생산 주문이 피킹되거나 완료된 것으로 보고되었지만 종료되지 않았습니다.
    - **이연 COGS** – 이 옵션을 *예* 로 설정하면 이연 COGS에 대한 재고의 실제 수량과 금액을 표시하는 열이 표시됩니다. 이연 COGS는 포장 명세서 수량 및 금액을 상쇄하므로 물리적 수량 및 금액을 사용하여 표시됩니다.
    - **COGS** – 이 옵션을 *예* 로 설정하면 이연 COGS에 대한 재무 수량 및 금액을 표시하는 열을 표시합니다. COGS는 송장 수량 및 금액을 상쇄하므로 재무 수량 및 금액을 사용하여 표시됩니다.
    - **손익** - 재고에 대한 손익 계정에 전기된 재무 금액을 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - **비교를 위한 누적 계정 값 인쇄** – 총계정원장 계정 잔액을 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이런 식으로 트레일 밸런스를 확인할 필요가 없습니다. 이 옵션은 **재고 가치 보고서 스토리지** 보고서가 아닌 표준 **재고 가치** 보고서에서만 작동합니다. 이 옵션을 *예* 로 설정한 후 활성화한 **재무 포지션** 옵션에 따라 다음 필드를 사용하여 나열하려는 각 총계정원장 계정을 지정해야 합니다.

        > [!NOTE]
        > 이 필드 중 하나에 대해 *총* 계정을 선택하면 총 계정에 포함된 각 재고 계정의 금액과 총 계정의 금액이 모두 표시됩니다.

        - **재고 계정** – 재고 정보를 표시할 총계정원장 계정을 지정합니다. (**재고** **옵션과 비교를 위한 누적 계정 값 인쇄** 옵션이 모두 *예* 로 설정되어야 합니다.)
        - **WIP 계정** – WIP 정보를 표시할 총계정원장 계정을 지정합니다. (**WIP** **옵션과 비교를 위한 누적 계정 값 인쇄** 옵션을 모두 *예* 로 설정해야 합니다.)
        - **이연 COGS 계정** – 이연 COGS 정보를 표시할 총계정원장 계정을 지정합니다. (**이연 COGS** **옵션과 비교를 위한 누적 계정 값 인쇄** 옵션이 모두 *예* 로 설정되어야 합니다.)
        - **COGS 계정** – COGS 정보를 표시할 총계정원장 계정을 지정합니다. (**COGS** **옵션과 비교를 위한 누적 계정 값 인쇄** 옵션을 모두 *예* 로 설정해야 합니다.)

    - **물리적 및 재무적 가치 요약** – 총 재고 수량과 재고 금액(물리적 및 재무적 재고 가치의 요약)을 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 보고서에 실제 및 재무 재고 값이 모두 표시됩니다.
    - **원장에 전기되지 않은 항목 포함** 총계정원장에 전기되지 않은 거래를 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 다음 유형의 항목에 대한 거래는 총계정원장에 전기되지 않을 수 있습니다.

        - 관련 항목 모델 그룹에 대해 **실제 재고 전기** 옵션이 선택 취소된 경우 입고되고 아직 송장이 발행되지 않은 항목입니다.
        - **지급 계정 매개 변수** 페이지(**지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수**)의 **일반** 탭에 있는 **제품 입고** 빠른 탭에서 **원장에 제품 입고 게시** 옵션이 선택 취소된 경우 입고되고 아직 송장이 발행되지 않은 항목.

    - **평균 단가 계산** – 평균 단가를 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 평균 단가는 총 금액을 총 수량으로 나눈 값입니다.
    - **총 수량 및 가치** – 실제 재고 수량(및 재무 수량)과 실제 재고 금액(및 재무 금액)을 표시하는 열을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. **물리적 및 재정적 가치 요약** 옵션이 *아니오* 로 설정된 경우에만 이 옵션을 *예* 로 설정할 수 있습니다.
    - **재고 차원** – 이 그리드에서 보고서에 표시할 각 차원에 대한 **보기** 확인란을 선택합니다. **재무 재고** 옵션이 활성화된 차원만 보고서에 값을 표시합니다. 다른 차원은 빈 열만 표시합니다. 표시하도록 선택한 차원의 경우 **합계** 확인란을 선택하여 합계도 포함할 수 있습니다.
    - **리소스 ID** – **보기** 옵션을 *예* 로 설정하여 각 행의 항목을 식별하는 열을 표시합니다. 합계도 포함하려면 **합계** 옵션을 *예* 로 설정합니다. 각 행에 나열된 항목 유형에 따라 열에는 다음 유형의 정보 중 하나가 표시됩니다.

        - **자재** – 열에는 관련 자재 레코드의 `ItemID` 필드 값이 표시됩니다.
        - **노동** – 열에는 관련 노동 기록에 대한 `WorkCenterID` 필드 값이 표시됩니다.
        - **간접비** – 열에는 관련 자재 레코드의 `CodeID` 필드 값이 표시됩니다.

        *리소스 ID* 필드와 **리소스 그룹** 필드 모두에 대해 **보기** 옵션이 **아니오** 로 설정된 경우 선택한 재고 차원을 기반으로 하는 총 재고 값만 표시됩니다.

    - **리소스 그룹** – **보기** 옵션을 *예* 로 설정하여 각 행의 리소스 그룹을 식별하는 열을 표시합니다. 합계도 포함하려면 **합계** 옵션을 *예* 로 설정합니다. 각 행에 나열된 항목 유형에 따라 열에는 다음 유형의 정보 중 하나가 표시됩니다.

        - **자재** – 열에는 관련 자재 레코드의 `ItemGroup` 필드 값이 표시됩니다.
        - **노동** – 열에는 관련 노동 기록에 대한 `WorkcenterGroup` 필드 값이 표시됩니다.
        - **간접비** – 열에는 관련 자재 레코드의 `CostGroup` 필드 값이 표시됩니다. (`CostGroupType` 값은 *간접값* 이어야 합니다.)

        *리소스 ID* 필드와 **리소스 그룹** 필드 모두에 대해 **보기** 옵션이 **아니오** 로 설정된 경우 선택한 재고 차원을 기반으로 하는 총 재고 값만 표시됩니다.

1. **행** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.ㅋ 이 필드를 사용하여 해당 WIP 관련 하위 섹션을 보고서에 추가하거나 제거할 수 있습니다.

    - **재료** – 재료에 대한 정보를 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 신뢰할 수 있는 출력을 생성하려면 모든 보고서 구성에 재료가 포함되어야 하기 때문에 *자재* 는 기본 자원 유형입니다.
    - **인건비** – WIP의 인건비를 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - **간접비** – WIP의 간접비를 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다.
    - **직접 아웃소싱** – WIP의 직접 아웃소싱 비용을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 정보는 하청계약에 유용합니다.
    - **상세 수준** – 보고서에 대한 보기 옵션을 선택합니다.

        - *거래* – 보고서에서 모든 관련 거래를 봅니다. 많은 양의 트랜잭션이 포함된 보고서를 볼 때 성능 문제가 발생할 수 있습니다. 따라서 이 보기 옵션을 사용하려면 **재고 가치 보고서 저장 보고서** 를 사용하는 것이 좋습니다.
        - *합계* – 전체 결과를 봅니다.

    - **기초 잔액 포함** – 기초 잔액을 표시하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션은 **상세 수준** 필드가 *거래* 로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다.

## <a name="generate-an-inventory-value-report-storage-report"></a>재고 가치 보고서 저장 보고서 생성

**재고 가치 보고서 스토리지** 보고서를 생성하고 저장하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **비용 관리 \> 문의 및 보고서 \> 재고 가치 보고서 스토리지** 로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. **재고 가치** 대화 상자의 **매개 변수** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 보고서의 고유한 이름을 입력합니다.
    - **ID** – 보고서에 사용할 [재무 가치 보고서 구성](#report-configuration)을 선택합니다. 구성은 보고서에 포함될 열과 행에 대한 옵션을 설정합니다.
    - **날짜 간격** – 이 섹션의 필드를 사용하여 보고서에 포함할 레코드를 정의합니다. 날짜 간격을 정의하려면 **날짜 간격 코드** 필드에서 미리 설정된 범위(보고서 생성 날짜 기준)를 선택하거나 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드에서 특정 날짜를 선택할 수 있습니다.

1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서 필터와 제약 조건을 설정하여 보고서에 포함할 데이터를 정의합니다. **필터** 를 선택하여 선택 기준, 정렬 기준 및 조인을 정의할 수 있는 표준 쿼리 편집기 대화 상자를 엽니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 쿼리에 대해 작동하는 것처럼 작동합니다. 이러한 모든 필터는 재고 거래에 적용되지만 총계정원장 잔액에는 적용되지 않습니다. 필터를 설정할 때 이 동작을 염두에 두십시오. 그렇지 않으면 재고와 총계정원장 간에 불일치가 나타날 수 있습니다.
1. **백그라운드 실행** 빠른 탭에서 보고서 생성 방법, 시기 및 빈도를 지정합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)과 마찬가지로 작동합니다.

    > [!NOTE]
    > 이 보고서는 항상 일괄 작업의 일부로 실행됩니다.

1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 대화 상자를 닫습니다.

일괄 작업이 완료되면 보고서가 **재고 가치 보고서 스토리지** 페이지에 나열됩니다. 이 변경 사항을 보려면 페이지를 새로 고쳐야 할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 선택한 재고 금액 보고서 구성에서 **시작 날짜** 필드와 **종료 날짜** 필드 모두에서 동일한 날짜를 선택하고 **기초 잔액 포함** 옵션도 *예* 로 설정하면 잘못된 기초 잔액을 얻을 수 있습니다.

## <a name="explore-an-inventory-value-report-storage-report"></a>재고 가치 보고서 저장 보고서 탐색

보고서를 생성한 후 다음 단계에 따라 언제든지 보고서를 보고 탐색할 수 있습니다.

1. **비용 관리 \> 문의 및 보고서 \> 재고 가치 보고서 스토리지** 로 이동합니다.
1. 목록에서 보고서를 선택합니다. 이 페이지에는 선택한 보고서를 생성하는 데 사용된 [재무 가치 보고서 구성](#report-configuration)의 세부 정보가 표시됩니다.
1. 작업 창에서 **세부 정보 보기** 를 선택하여 보고서 내용을 표시합니다.
1. 다음 단계 중 하나를 수행하여 보고서를 탐색합니다.

    - Supply Chain Management의 대부분의 표준 페이지에서 거의 모든 열 머리글을 선택하여 해당 열의 값을 기준으로 그리드를 정렬하거나 필터링할 수 있습니다.
    - **필터** 필드를 사용하여 사용 가능한 여러 열의 값으로 보고서를 필터링합니다.
    - 보기 메뉴(**필터** 필드 위)를 사용하여 좋아하는 정렬 및 필터 옵션 조합을 저장하고 로드합니다.

## <a name="export-an-inventory-value-report-storage-report"></a>재고 가치 보고서 저장 보고서 내보내기

생성하는 모든 보고서는 **재고 가치** 데이터 엔터티에 저장됩니다. Supply Chain Management의 표준 데이터 관리 기능을 사용하여 이 엔터티의 데이터를 CSV 또는 Excel 형식과 같은 지원되는 데이터 형식으로 내보낼 수 있습니다.

다음 예는 **재고 가치 보고서 스토리지** 보고서를 내보내는 방법을 보여줍니다.

1. **시스템 관리 \> 작업 영역 \> 데이터 관리** 로 이동합니다.
1. **가져오기/내보내기** 섹션에서 **내보내기** 타일을 선택합니다.
1. 표시되는 **내보내기** 페이지에서 내보내기 작업을 설정합니다. 그룹의 고유한 이름을 입력합니다.
1. **선택한 엔터티** 섹션에서 **엔터티 추가** 를 선택합니다.
1. 표시되는 대화 상자에서 전기 날짜 필드를 설정합니다.

    - **엔터티 이름** – *재고 가치* 를 선택합니다.
    - **대상 데이터 형식** – 데이터를 내보낼 형식을 선택합니다.

1. **추가** 를 선택하여 새 행을 추가한 다음 **닫기** 를 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
1. 일반적으로 한 번에 하나의 보고서를 내보냅니다. 단일 보고서를 내보내려면 **조회** 대화 상자에 방금 추가한 행에 대한 필터를 설정합니다. 이러한 방식으로 내보내기에 포함되는 **재고 가치** 엔터티의 보고서를 정의할 수 있습니다. 단일 보고서를 내보내려면 다음 필터 옵션을 설정합니다.

    1. **범위** 탭에서 **추가** 를 선택하여 행을 추가합니다.
    2. **테이블** 필드를 *재고 가치* 로 설정합니다.
    3. **파생 테이블** 필드를 *재고 가치* 로 설정합니다.
    4. **필드** 필드를 필터링 기준으로 사용할 필드로 설정합니다. 일반적으로 **실행 이름** 필드 및/또는 **실행 시간** 필드를 사용합니다.
    5. **기준** 필드를 선택한 필드에서 찾으려는 값으로 설정합니다. (이전 단계에서 **실행 이름** 필드를 선택한 경우 이 값은 보고서 이름이 됩니다. **실행 시간** 필드를 선택하면 보고서가 생성된 시간이 됩니다.)
    6. 찾고 있는 **보고서** 를 고유하게 식별할 때까지 필요에 따라 범위 탭에 더 많은 행을 추가합니다.

1. **확인** 을 선택하여 설정을 저장하고 대화 상자를 닫습니다.
1. **저장** 을 선택하여 내보내기 설정을 저장합니다.
1. **내보내기 옵션** 탭에서 **지금 내보내기** 를 선택하여 내보내기 파일을 생성합니다.
1. 표시되는 **실행 요약** 페이지에서 내보내기 작업의 상태와 내보낸 엔터티 목록을 볼 수 있습니다. **엔터티 처리 상태** 섹션의 목록에서 **재고 가치** 엔터티를 선택한 다음 **파일 다운로드** 를 선택하여 해당 엔터티에서 내보낸 데이터를 다운로드합니다.

데이터 관리를 사용하여 데이터를 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 가져오기 및 내보내기 작업 개요](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md)를 참조하세요.

## <a name="generate-a-standard-inventory-value-report"></a>표준 재고 가치 보고서 생성

다음 절차를 사용하여 표준 **재고 가치** 보고서를 생성합니다.

1. **비용 관리 \> 문의 및 보고 \> 재고 회계 - 상태 보고 \> 재고 가치** 로 이동합니다.
1. **재고 가치 보고서** 대화 상자의 **매개 변수** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 보고서의 고유한 이름을 입력합니다.
    - **ID** – 보고서에 사용할 [재무 가치 보고서 구성](#report-configuration)을 선택합니다. 구성은 보고서에 포함될 열과 행에 대한 옵션을 설정합니다.
    - **날짜 간격** – 이 섹션의 필드를 사용하여 보고서에 포함할 레코드를 정의합니다. 날짜 간격을 정의하려면 **날짜 간격 코드** 필드에서 미리 설정된 범위(보고서 생성 날짜 기준)를 선택하거나 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드에서 특정 날짜를 선택할 수 있습니다.

1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서 필터와 제약 조건을 설정하여 보고서에 포함할 데이터를 정의합니다. **필터** 를 선택하여 선택 기준, 정렬 기준 및 조인을 정의할 수 있는 표준 쿼리 편집기 대화 상자를 엽니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 쿼리에 대해 작동하는 것처럼 작동합니다.
1. **백그라운드 실행** 빠른 탭에서 보고서 생성 방법, 시기 및 빈도를 지정합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)과 마찬가지로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택하여 설정을 적용하고 대화 상자를 닫습니다. 보고서가 나타납니다.

## <a name="reading-inventory-value-reports"></a>재고 가치 보고서 읽기

이 섹션에서는 재고 가치 보고서를 읽고 이해하는 방법에 대한 몇 가지 지침을 제공합니다.

Supply Chain Management는 재고 상태와 관련된 다음 두 가지 중요한 개념을 지원합니다.

- **재정 업데이트됨** - 이 개념은 재고 거래가 이미 청구되었음을 나타냅니다. 생산 주문의 경우 생산 주문의 종료를 나타냅니다.
- **물리적 업데이트** – 이 개념은 재고 거래가 아직 청구되지 않았지만 입고 또는 배송되었음을 나타냅니다. 생산 주문의 경우 자재가 피킹되었거나 생산 주문이 완료된 것으로 보고되었음을 나타냅니다.

이 두 가지 개념을 이해하면 보고서 출력에서 다음 열을 쉽게 이해할 수 있습니다.

- **재고: 재무 수량** – 재정적으로 업데이트된 수량입니다.
- **재고: 재정 금액** – 재정적으로 업데이트된 재고 금액의 값입니다.
- **재고: 전기된 실제 수량** – 실제 업데이트된 수량입니다.
- **재고: 전기된 실제 금액** – 실제 업데이트된 재고 금액 값입니다.
- **재고: 전기되지 않은 실제 수량** – 재고 거래가 있지만 총계정원장에 전기되지 않은 수량입니다. 예를 들어, **실제 재고 전기** 및 **재무 재고 전기** 옵션이 선택 취소된 항목 모델 그룹이 있고 해당 그룹에 연결된 항목이 있습니다. 그런 다음 구매 주문을 생성하고 수령하고 송장을 발행합니다. 이 시점에서 항목에 대한 재고 금액 보고서를 검토하면 구매 주문의 수량과 금액이 **재고: 전기되지 않은 실제 수량** 및 **재고: 전기되지 않은 실제 금액** 열에 표시되는 것을 볼 수 있습니다.
- **재고: 전기되지 않은 실제 금액** – 미전기 금액을 표시하도록 보고서를 설정할 수 있습니다. 그러나 재고 조정에 대한 보고서를 사용하는 경우 이 값을 사용하지 마십시오. 그렇지 않으면 금액이 총계정원장에 전기되지 않습니다.
- **재고: 수량** – 보고서에 있는 모든 수량 열의 총 수량.
- **재고: 금액** – 보고서에 있는 모든 수량 열의 총 금액. 재고 조정을 수행할 때 보고서에 **재고: 전기되지 않은 실제 금액** 열이 포함되어 있으면 이 열을 사용하지 마세요. 이 경우 총 금액에서 **재고: 전기되지 않은 실제** 금액을 제외해야 합니다.
- **평균 단가** – 총 금액을 총 수량으로 나눈 값입니다.

일반적으로 재고 금액 보고서를 사용하여 재고 금액과 수량을 봅니다. 그러나 보고서에 관련 재고 규모가 모두 표시되지 않는 경우가 있습니다. 원하는 치수가 표시되지 않으면 다음 설정을 확인하세요.

- 항목 저장 및 추적 규모 그룹을 검토합니다. **재무 재고** 옵션이 활성화된 차원만 보고서에 표시될 수 있습니다.
- **비용 관리 \> 재고 회계 정책 설정 \> 재고 가치 보고서** 로 이동하여 보고서를 생성하는 데 사용한 보고서 구성을 선택하고 **보기** 열에서 필수 재고 차원이 선택되어 있는지 확인합니다.

예를 들어, 품목 번호가 *A0001* 인 항목이 있습니다. 재고 규모 그룹에서는 재무 재고에 대해 사이트만 활성화됩니다. 사이트와 창고는 모두 실제 재고를 사용할 수 있습니다. 추적 규모 그룹에서 배치 번호는 총실사에 대해 활성화되지만 재무 재고에는 활성화되지 않습니다. 그런 다음 사이트, 창고 및 배치 번호가 모두 선택된 보고서 구성을 사용합니다. 보고서를 볼 때 사이트에 대한 값만 표시됩니다. 창고 및 배치 번호에 대한 열은 비어 있습니다. 이 예에서 볼 수 있듯이 재고 규모 보고서는 재무 재고에 대해 활성화된 재고 차원만 표시할 수 있습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
