---
title: 표준 비용 업데이트 관리
description: 표준 비용 데이터에 대한 업데이트는 단일 버전 접근 방식 또는 이중 버전 접근 방식의 두 가지 접근 방식을 사용하여 관리할 수 있습니다.
author: AndersGirke
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice, InventParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 3485f0722b8b99d7dc2d6dab470fdcc465b1da3d
ms.sourcegitcommit: 1e5a46271bf7fae2f958d2b1b666a8d2583e04a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/25/2021
ms.locfileid: "8449401"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a>표준 비용 업데이트 관리

[!include [banner](../includes/banner.md)]

표준 비용 데이터에 대한 업데이트는 단일 버전 접근 방식 또는 이중 버전 접근 방식의 두 가지 접근 방식을 사용하여 관리할 수 있습니다.

단일 버전 접근 방식은 모든 비용 레코드가 포함된 단일 비용 계산 버전을 사용합니다. 이러한 레코드에는 원래 비용과 모든 비용 업데이트가 포함됩니다.

두 가지 버전 접근 방식은 원래 비용의 기록이 포함된 버전과 모든 비용 업데이트의 기록이 포함된 두 번째 버전을 사용합니다. 2가지 버전 접근 방식의 주요 이점은 원래 원가 계산 버전에 영향을 주지 않으면서 별도의 원가 계산 버전에서 원가 업데이트를 명확하게 기술하고 추적할 수 있다는 것입니다. 2가지 버전 접근 방식을 사용하여 여러 증분 업데이트를 식별할 수 있습니다. 여기서 각 증분 업데이트에는 증분 비용 레코드가 포함된 별도의 비용 계산 버전이 있습니다.

## <a name="example"></a>예

다음 예에서는 제조 환경에서 표준 비용을 업데이트하기 위해 단일 버전 및 두 버전 접근 방식을 사용할 수 있는 방법을 보여줍니다. 예를 들어, 새 항목이나 오류 수정 사항을 반영하는 업데이트입니다. 단일 원가계산 버전이 현재 연도의 표준 원가를 나타낸다고 가정합니다. 이 버전의 식별자는 2020-STD입니다. 버전 2020-STD에는 모든 항목에 대한 현재 활성 비용이 포함됩니다. 또한 2020년 초에 알려진 모든 라우팅 관련 비용 범주 및 간접비 계산 수식이 포함되어 있습니다. 2020-STD는 원래 원가계산 버전입니다.

- **비용 데이터 업데이트에 대한 단일 버전 접근 방식** − 단일 버전 접근 방식에서 원래 비용 계산 버전 2020-STD에는 모든 비용 기록이 포함됩니다. 비용 업데이트는 2020-STD에 기록되고 보류 상태로 설정됩니다. 보류 비용은 새로 구매한 품목에 대해 수동으로 입력하거나 수정 사항을 반영하기 위해 제조 품목에 대해 계산할 수 있습니다. 단일 버전 접근 방식을 사용하는 경우 모든 활성 비용이 원가 계산 버전에 포함되어 있으므로 BOM 계산에 대체 데이터 소스가 필요하지 않습니다. 보류 비용이 활성화되면 원래 비용 계산 버전 2020-STD에 현재 활성 비용이 모두 포함됩니다.
- **비용 데이터 업데이트에 대한 두 가지 버전 접근** − 두 가지 버전 접근 방식은 비용 업데이트만 포함하는 추가 비용 계산 버전이 필요합니다. 이 버전의 식별자는 2020-STD-CHANGES입니다. 비용 업데이트는 2020-STD-CHANGES에 기록되고 보류 상태로 설정됩니다. 두 가지 버전 접근 방식을 사용하는 경우 제조 품목에 대한 보류 중인 비용의 BOM 계산에는 대체 데이터 소스가 필요합니다. 이는 추가 원가 계산 버전 2020-STD-CHANGES에 원가 데이터의 하위 집합만 포함되기 때문입니다. 대체는 활성 비용 또는 비용 계산 버전 2020-STD로 표현될 수 있습니다. 둘 다 2020-STD-CHANGES에 포함되지 않은 경우 비용 데이터의 소스를 식별하기 때문입니다. 보류 비용이 활성화되면 비용 계산 버전 2020-STD-CHANGES에는 업데이트를 반영하는 현재 활성 비용이 포함되지만 원래 비용 계산 버전 2020-STD는 영향을 받지 않습니다. 2가지 버전 접근 방식을 사용하는 경우 업데이트를 방지하기 위해 원래 비용 계산 버전에 대한 차단 정책을 설정해야 합니다. 지정된 시작 날짜와 업데이트를 허용하는 차단 정책의 선택적 사용을 제외하고 추가 비용 계산 버전에 대해 동일한 차단 정책을 설정해야 합니다. 지정된 시작 날짜는 예정된 활성화 날짜를 반영하기 위해 변경의 각 배치로 업데이트되어야 합니다.

이 예에서는 2020년 내내 업데이트를 관리하기 위해 하나의 추가 비용 계산 버전을 사용했습니다. 업데이트의 각 배치에 대한 별도의 버전과 같이 둘 이상의 추가 비용 버전을 사용할 수 있습니다. 둘 이상의 추가 원가 계산이 사용되는 경우 활성 비용이 여러 원가 계산 버전에 분산되어 있으므로 대체를 활성 비용으로 표현해야 합니다.

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a>표준 원가 재평가를 위한 재무 차원

새 표준 가격을 활성화하면 일반적으로 표준 원가 재평가 트랜잭션에 의해 현재고 값이 재평가됩니다. 일반적으로 항목의 재무 차원은 거래에 전기됩니다. 그러나 재무 차원의 전기 여부와 방법을 제어하려면 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)를 사용하여 *재고 표준 비용 재평가를 위한 재무 차원 기본값 설정 옵션* 이라는 기능을 켭니다. 이 기능을 활성화한 후 **비용 관리 > 재고 회계 정책 설정 > 매개 변수** 로 이동하고 새로운 **재무 차원의 출처** 드롭다운 목록을 다음 값 중 하나로 설정합니다.

- **없음** – 재평가 거래에는 재무적 차원이 전기되지 않습니다. 계정 구조에 필수 재무 차원이 포함된 경우 재평가 프로세스는 계속 실행되지만 재무 차원이 없는 회계 항목이 생성됩니다. 이 경우 사용자는 경고 메시지를 먼저 수신하므로 필요한 경우 재평가를 취소할 수 있습니다.
- **테이블** – 항목의 재무 차원은 재평가 거래에 전기됩니다. 이것은 기본 설정이며 *재고 표준 비용 재평가를 위한 재무 차원 기본값 설정 옵션* 을 켜지 않고 원래 시스템 동작과 일치합니다.
- **전기** – 재평가되는 거래의 재무 차원이 외화재평가 거래에 게시됩니다. 기본적으로 원래 트랜잭션의 재고 계정에 있는 재무 차원은 재고 계정과 재평가 계정 모두에 사용됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]