---
title: 총 비용 할당 방법
description: 이 항목에서는 TCA(총 비용 할당) 사용에 대한 지침을 제공합니다. TCA는 배치 주문의 주 수식 항목과 수식에 대해 정의된 부산물 간의 비용을 계산하는 방법입니다.
author: AndersGirke
ms.date: 04/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMConsistOf, PmfFormulaCoBy
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 83852
ms.assetid: 7c14c3e5-9476-4a79-a210-e77fc91cc7fc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8c11b847b5b7995e4eb61e69888aa00d4a5d4478850ce6a346561e0ea0e256b5
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446659"
---
# <a name="total-cost-allocation-method"></a>총 비용 할당 방법

[!include [banner](../includes/banner.md)]

TCA(총 비용 할당)는 배치 주문의 주 수식 항목과 수식에 대해 정의된 부산물 간의 비용을 계산하는 방법입니다. 이 방법은 동적입니다. 수식 항목과 부산물에 대해 완료된 것으로 보고된 수량 사이의 가중 평균으로 비용을 계산합니다. TCA를 사용하면 모든 배치 주문에 대한 비용 할당을 검토할 필요가 없습니다. TCA를 사용하지 않는 경우 수식 계산은 기존 기능을 사용합니다.

## <a name="using-tca-for-coproducts"></a>부산물에 TCA 사용
다음은 부산물에 TCA를 사용하기 위한 몇 가지 지침입니다.

-   수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더를 **예** 로 설정하는 경우 부산물의 비용 가격은 0(영)보다 커야 합니다. 값은 동일한 사이트의 활성 비용 버전에서 검색하거나 사이트와 관련이 없는 공식의 경우 첫 번째 사이트에서 검색할 수 있습니다. 이 조건은 수식이 승인될 때 검증됩니다.

    -   부산물에 대한 비용 할당 백분율을 수동으로 입력할 필요가 없습니다. 대신, 시스템은 자동으로 비용 할당 백분율을 부산물의 활성 비용 가격의 평균으로 생성합니다. 
    -   부산물인 비표준 비용 항목에 대해서는 표준 비용을 입력할 필요가 없습니다. 시스템에는 표준 비용 및 계획 비용의 두 가지 유형의 원가 계산 버전이 있습니다. 
    -   항목이 표준 비용 평가 방법으로 평가되지 않는 경우 계획 비용 버전에서 활성 원가를 사용하는 것이 좋습니다. 이 가격은 재고 평가 프로세스에서 BOM 계산, 생산 비용 추정 및 대체 가격과 같은 비용 추정에 사용됩니다. 

-   수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더를 **예** 로 설정하고 다음 조건이 참인 경우 비용 할당 방법은 **TCA** 이고 비용 할당 비율은 변경되지 않습니다.
    -   부산물을 추가했습니다.
    -   부산물에 대해 다른 비용 할당 방법을 사용했습니다.
-   수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더를 **아니요** 로 설정하고 다음 조건이 참인 경우 비용 할당 방법은 **수동** 으로 변경되고 비용 할당 비율은 변경되지 않습니다.
    -   부산물을 추가했습니다.
    -   비용 할당 비율이 0(영)보다 큽니다.
-   수식 계산을 성공적으로 수행하려면 먼저 비용 할당 비율을 추정해야 합니다. 수동으로 또는 **부산물** 페이지에서 **예상 비용** 옵션을 사용하여 이 단계를 완료할 수 있습니다. **참고:** **예상 비용** 옵션은 수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더가 **예** 로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다. 완료된 것으로 보고된 배치 주문 수량이 수식에 나타나는 수량과 일치하는 경우 예상 할당을 볼 수 있습니다.
-   배치 주문이 수동으로 생성되거나 계획된 배치 주문이 확정되면 수식 버전의 **총 비용 할당** 슬라이더가 배치 주문으로 복사됩니다. 그러나 배치 주문에서는 이 설정을 변경할 수 있습니다. 수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더가 **아니요** 로 설정된 다음 배치 주문의 경우 **예** 로 변경되는 경우 **수동** 으로 설정된 각 라인에 대한 비용 할당 방법이 **TCA** 로 변경됩니다. **없음** 의 비용 할당은 변경되지 않습니다. 수식 버전의 경우 **총 비용 할당** 슬라이더가 **예** 로 설정된 다음 배치 주문의 경우 **아니요** 로 변경되는 경우 **생산** 유형의 각 부산물에 대한 비용 할당 방법이 **수동** 으로 변경됩니다. 비용 할당의 예상 비율은 변경되지 않습니다.
-   **부산물 비용 할당** 페이지는 계산된 비용 할당 비율을 보여줍니다. 이 페이지는 **배치 주문** 페이지에서 열 수 있습니다. 이 정보는 보고된 제품 및 수량이 배치 주문의 예정 또는 시작된 수량과 다를 때 유용합니다. 비용이 완료되면 TCA에서 이러한 새로운 백분율 할당이 **부산물 비용 할당** 페이지에 표시됩니다.

## <a name="calculating-the-burden-for-byproducts"></a>부산물 부담 계산
**부산물** 페이지의 **부산물 비용 할당** 필드는 부산물에만 사용되는 열거자 필드입니다. 부산물의 경우 이 필드의 값은 항상 **없음** 입니다. 부산물 라인의 경우 이 필드는 부산물 라인의 원가 금액을 총 생산 원가에 추가하는 방법을 결정합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

-   **없음** ─ 이 부산물 라인의 총 생산 비용에는 금액이 추가되지 않습니다.
-   **퍼센트** ─ 비용 금액은 생산에 소비되는 원자재의 총 비용의 백분율로 계산됩니다. 계산에 사용된 백분율이 필드에 입력됩니다.
-   **시리즈별** ─ 비용 금액은 생산 주문의 표준 배치 크기당 금액으로 계산됩니다. 이 금액은 보고된 생산 수량과 무관합니다. 계산에 사용된 금액이 필드에 입력됩니다.
-   **수량당** ─ 원가 금액은 생산에서 수식 항목의 보고 수량당 금액으로 계산됩니다. 계산에 사용된 금액이 필드에 입력됩니다.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]