---
title: 표준 비용 변환을 위한 전제 조건
description: 이 항목에서는 표준 비용 변환을 실행하기 전에 수행할 작업에 대해 설명합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2eefb305f12996eb8fe1b72715f7e8e2509c551ff1e6abb3656221a8dbc76461
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446821"
---
# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a>표준 비용 변환을 위한 전제 조건

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 표준 비용 변환을 실행하기 전에 수행할 작업에 대해 설명합니다. 

표준 비용 변환을 실행하기 전에 다음 단계를 따르십시오.

1.  표준 비용에 대한 **품목 모델 그룹** 을 정의합니다. 품목 모델 그룹 페이지를 사용하여 표준 비용 인벤토리 모델을 사용하는 품목 모델 그룹을 생성합니다. 표준 비용 변환을 설정할 때 이 품목 모델 그룹을 변환 중인 품목에 할당합니다.
2.  **비용 그룹** 을 각 품목에 할당합니다.
    -   구매 품목에 할당된 원가 그룹은 표준 원가와 관련된 원장 계정을 할당하기 위한 기초 역할을 할 수 있습니다. 여기에는 구매 가격 차이에 대한 원장 계정 할당이 포함될 수 있습니다. 제조 환경에서 구매한 구성 요소에 할당된 비용 그룹은 제조 품목의 계산된 비용에서 비용 세분화도 제공합니다.
    -   제조 품목에 할당된 원가 그룹은 생산 차이에 대한 원장 계정 할당과 같이 표준 원가와 관련된 원장 계정을 할당하기 위한 기초 역할을 할 수 있습니다.

3.  비용이 일정할 때 제조된 품목에 **표준 주문 수량** 을 지정합니다. 제조 품목의 표준 주문 수량은 일정 비용을 상각하거나 비례 배분하기 위한 회계 로트 크기 역할을 합니다. 여기에는 라우팅 작업의 설정 시간이나 BOM(자재 명세서)의 일정한 구성품 수량이 포함될 수 있습니다.
4.  표준 비용, 특히 재평가 편차와 관련된 **총계정원장 계정** 을 할당합니다. **전기** 페이지(**재고 관리** &gt; **설정**)를 사용하여 표준 비용과 관련된 총계정원장 계정을 지정합니다. 표준 원가 변환 프로세스의 경우 최소한 모든 항목 및 모든 원가 그룹에 대한 재평가 차이에 대한 계정을 지정해야 합니다. **계정 차트** 페이지를 사용하여 표준 비용에 필요한 총계정원장 계정을 정의합니다. 항목 전기 규칙을 정의하기 전에 **트랜잭션 조합** 페이지를 사용하여 비용 관계(테이블, 그룹 및 모두에 대해)를 활성화합니다.
5.  표준 비용과 관련된 재고 매개 변수를 정의합니다. **인벤토리 및 창고 관리 매개 변수** 페이지의 **번호 시퀀스** 탭을 사용하여 재평가 바우처에 번호 시퀀스를 할당합니다. 표준 원가 변환으로 인해 품목의 인벤토리 가치가 변경되면 재평가 바우처가 생성됩니다. **인벤토리 및 창고 관리 매개 변수** 페이지에서 비용 관리 매개 변수를 정의(**인벤토리 회계** 탭에서)하여 표준 비용과 관련된 두 개의 매개 변수를 정의합니다.
    -   **비용 분석** 필드를 사용하여 아니요 또는 보조 원장을 선택합니다. 보조 원장의 선택을 활성 비용 분석이라고 합니다. 활성 비용 분석은 표준 비용 항목에 대한 다단계 제품 구조에서 비용 그룹 세분화를 계산, 유지 및 확인하는 데 매우 중요합니다. 비용 분석이 활성화되면 단일 수준, 다중 수준 또는 총계 형식으로 다음을 보고하고 분석할 수 있습니다.
        1.  인벤토리
        2.  재공품(WIP)
        3.  비용 그룹당 판매 제품 원가(COGS)

        활성 비용 분석은 제조 품목의 비용을 활성화하면 결과가 품목 비용 레코드의 비용 그룹 분할에 저장됨을 의미합니다. **비용 분석** 필드에 값을 입력하지 않으면 표준 비용 항목에 대한 비용 그룹 세분화가 유지되지 않습니다. 즉, 제조 품목의 표준 원가는 원가 그룹 분할 없이 단일 금액으로 계산 및 유지되며 제조된 구성 요소의 비용 기여도는 단일 금액으로 집계됩니다.
    -   **표준과의 차이** 필드를 사용하여 요약 또는 비용 그룹별로 선택합니다. 비용 그룹별 선택을 통해 비용 그룹별 구매 가격 차이와 생산 차이를 파악할 수 있습니다. 이를 통해 4가지 유형의 생산 차이(로트 크기, 수량, 가격 및 대체 차이)를 식별할 수도 있습니다. 요약을 선택하면 비용 그룹별 차이를 식별할 수 없으며 4가지 유형의 생산 차이를 식별할 수 없습니다. 요약된 생산 차이만 볼 수 있습니다. 표준에 대한 변동에 대한 정책은 비용 분석 정책과 무관합니다. 즉, 비용 분석 정책 없음을 선택하고 비용 그룹별 차이를 선택하여 비용 그룹별 생산 차이가 계속 캡처되도록 할 수 있습니다.







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]