---
title: 실행 평균 원가
description: 재고 마감 프로세스는 항목의 항목 모델 그룹에서 선택한 재고 평가 방법에 따라 출고 트랜잭션을 입고 트랜잭션으로 정산합니다. 그러나 재고 마감이 실행되기 전에 시스템은 일반적으로 출고 트랜잭션이 게시될 때 사용되는 실행 평균 원가를 계산합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 02/02/2022
ms.topic: article
ms.search.form: InventModelGroup, InventOnhandItem, InventTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 79003
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 871b3ffce45848f95d132eff3fd327295bc5084c
ms.sourcegitcommit: fefe93f3f44d8aa0b7e6d54cc4a3e5eca6e64feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2022
ms.locfileid: "8449908"
---
# <a name="running-average-cost-price"></a>실행 평균 원가

[!include [banner](../includes/banner.md)]

재고 마감 프로세스는 항목의 항목 모델 그룹에서 선택한 재고 평가 방법에 따라 출고 트랜잭션을 입고 트랜잭션으로 정산합니다. 그러나 재고 마감이 실행되기 전에 시스템은 일반적으로 출고 트랜잭션이 게시될 때 사용되는 실행 평균 원가를 계산합니다.

시스템은 다음 공식을 사용하여 품목에 대한 이 실행 평균 원가를 추정합니다.

예상 가격 = (실제 금액 + 재정적 금액) ÷ (실제 수량 + 재정적 수량)

## <a name="default-item-cost"></a>기본 항목 비용

출시된 제품의 기본 항목 비용은 **출시된 제품 세부 정보** 페이지에서 두 가지 방법 중 하나로 구성할 수 있습니다.

- 작업 창의 **비용 관리** 탭에 있는 **설정** 그룹에서 **항목 가격** 을 선택하여 표준 비용을 만듭니다. 이 방법을 사용할 경우 표준 원가계산 버전을 사용해야 하며 원가를 활성화해야 합니다.
- **비용 관리** 빠른 탭의 **가격** 필드에 값을 입력하여 출시된 제품에 대한 기본 항목 원가를 정의합니다.

가격을 입력하거나 생성하는 것 외에도 **출시된 제품 세부 정보** 페이지의 **비용 관리** 빠른 탭에서 **최신 원가 사용** 확인란을 선택할 수 있습니다. 이 경우 재무 업데이트를 게시하면 시스템에서 자동으로 **가격** 필드를 업데이트합니다. 예를 들어 구매 주문 송장을 게시하면 해당 송장의 구매 가격으로 필드가 설정됩니다.

활성 원가 계산 버전에 원가가 있고 **원가 관리** 빠른 탭에 가격을 입력하면 시스템은 **원가 관리** 빠른 탭에 정의된 가격을 사용하기 전에 활성 원가 계산 버전의 가격을 사용합니다.

## <a name="using-the-running-average-cost-price"></a>실행 평균 원가 사용

다음 표는 시스템이 실행 평균 원가를 사용하여 재고 트랜잭션을 게시하는 경우와 항목 마스터 레코드에 정의된 원가를 대신 사용하는 경우를 보여줍니다.

| 조건 | 시스템은 예상 실행 평균 원가를 사용합니다. | 시스템은 기본 항목 원가를 사용합니다. |
| --- | --- | --- |
| 분자\*와 분모\*\*가 모두 양수입니다. | 예 | 아니요 |
| 분자\*, 분모\*\* 또는 두 가지 모두가 음수입니다. | 아니요 | 예 |
| 분모\*\*가 0(영)입니다. | 아니요 | 예 |

\* 분자 = (물리적 금액 + 재정적 금액)  
\*\* 분모 = (물리적 수량 + 재정적 수량)

> [!NOTE]
> 항목에 대해 **물리적 가치 포함** 옵션이 선택되지 않은 경우 시스템은 물리적 수량과 물리적 수량 모두에 대해 0을 사용합니다. 이 옵션에 대한 정보는 [물리적 가치 포함](include-physical-value.md)을 참조하세요.

## <a name="avoiding-pricing-amplification"></a>가격 상승 방지

드문 경우지만 시스템은 가격의 기초가 될 충분한 영수증을 갖기 전에 여러 문제의 가격을 책정합니다. 이 시나리오로 인해 예상 실행 원가가 과도하게 부풀려질 수 있습니다. 그러나 가격 증폭을 방지하거나 발생 시 영향을 줄이기 위해 취할 수 있는 단계가 있습니다.

**시나리오:** **물리적 가치 포함** 옵션을 선택한 항목에 대해 다음 트랜잭션이 발생합니다.

1. USD 100.00에서 재정적으로 100개를 받습니다.
2. 재정적으로 수량 200을 발행합니다.
3. USD 202.00에서 재정적으로 101개를 받습니다.

항목의 예상 실행 평균 원가를 조사할 때 USD 1.51의 원가를 예상합니다. 대신 다음 공식을 기반으로 하는 USD 102.00의 예상 실행 평균을 찾습니다.

예상 가격 = \[202 + (-100)\] ÷ \[101 + (-100)\] = 102 ÷ 1 = 102

2단계에서 200개의 항목이 재정적으로 발행된 경우 시스템이 해당 영수증을 갖기 전에 해당 항목의 100개 가격을 책정해야 하기 때문에 이러한 가격 책정 증폭이 발생합니다. 이 상황은 마이너스 재고를 유발합니다. 그러면 시스템은 예상대로 USD 1.00의 단가를 추정합니다. 하지만 해당 100개의 영수증이 도착하면 각각 USD 2.00의 단가가 됩니다.

> [!NOTE]
> 이슈로 인해 마이너스 재고가 생성되지만 발행 가격을 계산할 때 재고는 플러스입니다. 따라서 항목 마스터의 가격 대신 실행 평균 원가가 사용됩니다. 이 시점에서 시스템에는 USD 100.00의 재고 값 상쇄가 있습니다. 그 상쇄는 각각 USD 1.00의 단위 상쇄가 있었던 100개 이상으로 구성되었지만 이제 재고에 하나의 조각만 있습니다. 따라서 USD 100.00의 상쇄가 이 한 조각에 할당됩니다. 결과는 지나치게 부풀려진 예상 비용입니다.
>
> 참고로 시나리오에서 2, 3단계를 반대로 하면 USD 1.51 단가로 200개, USD 1.51 단가로 1개 남게 됩니다. 이 가격 증폭 시나리오는 마이너스 재고가 관련된 경우 발생할 수 있으므로 다음과 같은 경우에는 피하기 어렵습니다.
>
> - 현재고 가치와 수량에 대한 발행 가격을 추정해야 합니다.
> - 출고 및 입고의 현재고 금액과 수량을 조정해야 합니다.
> - 비즈니스 모델은 사용자가 가지고 있는 것보다 더 많은 조각을 보내거나 가격을 매길 수 있도록 합니다.
> - 귀하는 귀하에게 제출된 모든 수령 금액 및 수량을 수락해야 합니다.

그러나 비즈니스 모델이 다음과 같은 관행을 허용한다면 가격 증폭 시나리오를 가능하게 하는 마이너스 수량을 피하는 데 도움이 될 수 있습니다.

- 항목에 대해 **물리적 가치 포함** 옵션을 선택한 경우 **항목 모델 그룹** 페이지에서 **물리적 음수 재고** 확인란의 선택을 취소합니다.
- 항목에 대한 **물리적 가치 포함** 옵션을 선택하지 **않은** 경우 **항목 모델 그룹** 페이지에서 **재무 마이너스 재고** 옵션을 선택 취소합니다.

또한 실제 재고 값의 최대 상쇄는 실제 거래 수와 실제 가격과 금융 가격의 차이에 의해 제한된다는 점을 고려하세요. 모든 물리적 거래가 결국 재정적으로 업데이트된다면 물리적 가치는 극단적인 수준까지 올라갈 수 없습니다. 마지막으로, 누적된 상쇄가 하나가 아닌 여러 개의 조각에 분산되면 증폭 효과가 크게 감소합니다.

## <a name="avoid-a-zero-cost-price-on-issues"></a>문제에 대한 제로 비용 방지

**항목 모델 그룹** 페이지에서 **물리적 가치 포함** 옵션이 선택되지 않은 경우 재고에 재정적으로 업데이트된 영수증이 없는 경우 재고 문제의 원가가 0일 수 있습니다. 이 시나리오를 방지하려면 다음 옵션을 고려하세요.

- **항목 모델 그룹** 페이지에서 **물리적 가치 포함** 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 영수증이 물리적으로 업데이트된 경우 문제에 대한 비용이 0이 되는 것을 방지합니다. 음수 총 재고를 허용하지 않으면 문제는 물리적으로 업데이트된 트랜잭션에서 실행 평균을 계산합니다.
- 표준 비용이 있는 비용 계산 버전을 활성화하여 기본 항목 원가를 생성하거나 **출시된 제품 세부 정보** 페이지의 **비용 관리** 빠른 탭에 가격을 입력하세요. 이 옵션은 **항목 모델 그룹** 페이지에서 **물리적 가치 포함** 옵션이 선택되지 않은 경우에 가장 적합합니다. 시스템에는 항상 사용할 대체 가격이 있기 때문입니다.
- **출시된 제품 세부 정보** 페이지의 **비용 관리** 빠른 탭에서 **최신 원가 사용** 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 영수증을 재정적으로 업데이트할 때마다 **가격** 필드를 최신 상태로 유지합니다. 이 옵션을 선택했지만 기본 가격을 입력하지 않거나 표준 비용 계산 버전에서 비용을 활성화하지 않은 경우에도 문제에 대한 비용이 0이 될 수 있습니다.

비용이 0인 출고 트랜잭션이 있는 경우 *재고 마감 및 조정* 프로세스는 입고가 재정적으로 업데이트된 후 조정을 생성하여 원가를 수정합니다. 이 업데이트가 발생하는 재정 기간은 항목이 물리적으로 수령되거나 발행된 재정 기간과 다를 수 있습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
