---
title: 계획 원가에 대한 원가 계산 버전을 사용하여 원가 변경 시뮬레이션
description: 이 문서에서는 계획 비용에 대해 별도의 원가 계산 버전을 사용하여 제조 항목의 계산된 비용에 대한 비용 변경 효과를 시뮬레이션하는 방법을 설명합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e288a5f00e43901ba1bf6ec50f460be4b62ea2db73adbaf0f9204c988e812f58
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447337"
---
# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a>계획 원가에 대한 원가 계산 버전을 사용하여 원가 변경 시뮬레이션

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 계획 비용에 대해 별도의 원가 계산 버전을 사용하여 제조 항목의 계산된 비용에 대한 비용 변경 효과를 시뮬레이션하는 방법을 설명합니다.

계획 원가에 대해 별도의 원가 계산 버전을 사용하여 제조 항목의 계산된 원가에 대한 원가 변경 효과를 시뮬레이션할 수 있습니다. 이 별도의 원가 계산 버전을 사용하여 증분 원가 변경을 반영하는 보류 원가 레코드를 입력하고 제조 항목에 대한 원가 영향을 계산합니다. 활성 비용 대체 원칙은 BOM(자재 명세서) 계산에 사용되기 때문에 증분 비용 변경만 입력해야 합니다.

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a>시뮬레이션 원가 계산 버전 정의 지침
시뮬레이션에 대한 원가 계산 버전을 정의할 때 다음 지침을 사용하세요.

-   **계획 비용** 의 원가 계산 유형을 지정합니다.
-   **시뮬레이션** 과 같은 비용 산정 버전에 의미 있는 식별자를 할당합니다.
-   콘텐츠에 비용 레코드가 포함되어 있는지 확인합니다.
-   비용 레코드 입력을 허용합니다. 미결 비용의 입력을 차단하지 마세요.
-   모든 사이트의 비용 레코드 입력을 허용합니다. 사이트를 지정하면 비용 레코드 입력이 해당 사이트로 제한됩니다.
-   보류 비용의 활성화를 방지합니다. 시뮬레이션 원가 계산 버전의 원가 기록에는 보류 원가만 입력해야 합니다.
-   "시작" 날짜를 입력하지 마세요. 시뮬레이션 원가 계산 버전을 사용하는 각 BOM 계산에 대해 계산 날짜가 입력됩니다.
-   **현재 활성** 의 대체 원칙을 지정합니다. 대체 원칙을 사용하면 시뮬레이션 목적으로 증분 비용 변경을 입력할 수 있지만 현재 활성 비용을 다른 모든 비용 레코드의 소스로 사용합니다. 다른 모든 비용 레코드에 대해 모든 현재 활성 비용이 존재한다고 가정합니다.
-   **버전 비용 가격** 의 비용 가격 모델을 지정하되 계산을 제한하지 마세요. 예를 들어 시뮬레이션은 **BOM 계산 그룹** 비용 가격 모델을 사용하여 구매 항목에 대한 비용 기여 데이터 소스를 나타낼 수도 있습니다.
-   **다중 레벨** 의 폭발 모드를 지정하되 계산을 제한하지 마세요. 시뮬레이션은 다른 폭발 모드를 사용할 수 있습니다.

## <a name="costing-versions"></a>원가 계산 버전
다음 시나리오는 시뮬레이션 원가 계산 버전을 사용하여 비용 변경의 영향을 시뮬레이션하는 방법을 보여줍니다. 시뮬레이션 비용 변경을 입력하기 전에 시뮬레이션 비용 계산 버전에서 보류 중인 비용 레코드를 삭제하여 깨끗한 시작점을 확보하세요. **항목 가격** 페이지를 사용하여 항목 가격 및 비용 범주 가격과 관련된 보류 중인 비용 레코드를 보고 삭제할 수 있습니다.

-   구매한 항목의 비용 변경을 시뮬레이션합니다. 예를 들어, 비용 변경은 중요한 구매 자재 비용의 예상 증가 또는 감소를 반영할 수 있습니다. 구매한 항목에 대해 다른 비용을 정의하려면 **항목 가격** 페이지를 사용하여 시뮬레이션 원가 계산 버전에서 보류 중인 비용 레코드를 입력합니다.
-   가격 범주의 비용 변경을 시뮬레이션합니다. 예를 들어, 비용 변경은 예상되는 인건비 증가 또는 감소 또는 운영 자원의 시간당 비율을 반영할 수 있습니다. 비용 범주에 대해 다른 비용을 정의하려면 **비용 범주 가격** 페이지를 사용하여 시뮬레이션 원가 계산 버전에서 보류 중인 비용 레코드를 입력합니다.
-   간접비 계산 공식에서 비용 변화를 시뮬레이션합니다. 예를 들어, 비용 변경은 예상되는 제조 간접비의 증가 또는 감소를 반영할 수 있습니다. 간접비 계산 공식에서 변경 사항을 정의하려면 **원가 계산 시트 설정** 페이지를 사용하여 원가 계산 버전 시뮬레이션에서 보류 중인 비용 레코드를 입력하고 변경 사항을 검증 및 저장합니다.

시뮬레이션된 비용 변경을 입력한 후 비용 변경의 영향을 받는 제조 항목의 비용을 계산합니다. 시뮬레이션 원가 계산 버전에 대한 **계산** 페이지를 사용하고 원가 변경의 영향을 받을 선택된 제조 항목을 식별합니다. BOM 계산은 특정 항목을 선택하지 않는 한 모든 제조 항목에 적용됩니다. 또는 사용 위치 업데이트에 대해 BOM 계산 옵션을 사용할 수 있습니다. 시뮬레이션 원가 계산 버전에서 항목 원가 레코드를 보고 선택한 제조 항목의 원가에 모의 원가 변경이 미치는 영향을 분석합니다. **항목 가격** 페이지 및 **항목 비용 계산** 페이지를 사용하여 비용을 보고 분석합니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]