---
title: 신규 제조 품목에 대한 표준 비용 업데이트
description: 이 문서에서는 새로 제조된 품목에 대한 표준 비용 업데이트에 대한 지침을 제공합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 79693
ms.assetid: ba64b70f-3f4c-4373-9a7d-8fd07c45a8cf
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 231f0ed5acc86dbe5368b3c7306dd89c8ba0b74901a7e1ccf8410c6585638efa
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8446812"
---
# <a name="update-standard-costs-for-a-new-manufactured-item"></a>신규 제조 품목에 대한 표준 비용 업데이트

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 새로 제조된 품목에 대한 표준 비용 업데이트에 대한 지침을 제공합니다. 

다음 지침에서는 표준 비용을 업데이트하기 위해 두 가지 버전의 접근 방식을 사용한다고 가정합니다. 이 접근 방식에서 하나의 원가계산 버전에는 동결 기간에 대해 원래 정의된 표준 원가가 포함되고 두 번째 원가계산 버전에는 신규 제조 품목과 관련된 증분 업데이트가 포함됩니다. 증분 업데이트는 두 번째 비용 계산 버전에서 비용 레코드로 입력되고 결국 활성화됩니다. 두 가지 버전 접근 방식을 사용하려면 두 번째 원가 계산 버전을 정의해야 합니다. 다음은 이 원가계산 버전을 정의하기 위한 지침입니다.

-   **표준 비용** 의 원가 계산 유형을 지정합니다.
-   **2016-UPDATES** 와 같이 비용 산정 버전의 내용을 나타내는 중요한 식별자를 할당합니다.
-   **가격 유형 허용** 필드 그룹에서 **비용 가격** 이 **예** 로 설정되어 있는지 확인합니다.
-   모든 사이트에 대해 비용 레코드를 입력할 수 있습니다(즉, **사이트** 필드를 비워 둡니다). 사이트를 입력하면 해당 사이트에 대해서만 비용 기록을 입력할 수 있습니다.
-   **활성** 의 대체 원칙을 사용합니다.

동결 기간 동안 새 제조 품목을 추가하려면 다음 단계를 따르세요.

1.  **원가 버전 설정** 페이지를 사용하여 증분 업데이트가 포함된 두 번째 원가 버전에 비용 레코드를 입력할 수 있습니다. 보류 비용이 완전하고 정확하게 정의된 후 활성화가 허용되는 보류 비용의 활성화를 방지합니다. 원가 버전에서 정책으로 공백 시작 날짜를 표시한 다음 각 비용 레코드를 입력할 때 시작 날짜를 입력합니다. 시작 날짜는 새 항목을 구매하거나 제조하기 전 날짜를 나타내야 합니다.
2.  **품목 가격** 페이지를 사용하여 새로 구매한 품목에 대한 비용 레코드를 입력합니다. 각 비용 레코드에 대해 증분 업데이트가 포함된 비용 계산 버전을 입력하고 새로운 제조 품목에 대해 예상 제조 날짜 이전의 시작 날짜를 사용합니다.
3.  **계산** 페이지를 사용하여 새로 제조된 품목의 비용을 계산합니다. **원가 계산 버전 유지 관리** 페이지에서 **계산** 페이지를 연 다음 증분 업데이트가 포함된 원가 계산 버전을 선택합니다. 선택 기준을 사용하여 새 제조 품목과 제조 구성요소 중 하나를 지정합니다. 다단계 제품 구조에서는 새로 제조된 품목을 구성요소로 포함하는 모든 상위 품목을 지정해야 할 수도 있습니다. 신규 제조 품목의 제조 시작에 해당하는 BOM(자재 명세서) 계산을 위한 시작 일자를 입력합니다. 시작 날짜는 품목의 BOM 버전 및 경로 버전에 대한 유효 날짜여야 합니다. **참조:** 누락된 비용 기록은 새로운 제조 품목을 나타낼 수 있습니다. BOM 계산은 누락된 비용이 있는 항목으로 제한될 수 있습니다.
4.  새로 제조된 품목에 대해 계산된 비용의 완전성과 정확성을 확인합니다. **완료** 페이지를 사용하여 각 품목 비용 레코드에 대해 계산된 비용을 검토하고 Infolog 경고 메시지도 검토하세요. 또는 **계산** 페이지를 사용하여 계산된 비용을 검토합니다.
5.  **원가 계산 버전 설정** 페이지를 사용하여 차단 플래그를 변경하여 두 번째 원가 계산 버전에서 보류 중인 비용 레코드의 활성화를 허용합니다.
6.  **가격 활성화** 페이지(**원가 계산 버전 유지 관리** 페이지에서 열림)를 사용하여 두 번째 원가 계산 버전에서 보류 중인 모든 비용 레코드를 활성화합니다. **품목 가격** 페이지에서 **활성화** 버튼을 클릭하여 개별 품목에 대해 보류 중인 비용 레코드를 활성화할 수도 있습니다.
7.  **원가 계산 버전 설정** 페이지를 사용하여 추가 데이터 유지 관리를 방지하기 위해 두 번째 원가 계산 버전에서 차단 플래그를 변경합니다. 차단 정책은 새로운 보류 비용의 입력과 보류 비용의 활성화를 방지합니다.






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]