---
title: 규약
description: 이 항목에서는 Global Inventory Accounting에서 비용을 회계 처리하는 방법을 설정하기 위해 규칙을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 7844671202a03533eb6215f557a206c13978e902
ms.sourcegitcommit: 8c17717b800c2649af573851ab640368af299981
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/23/2021
ms.locfileid: "8449503"
---
# <a name="conventions"></a>규약

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]
<!--KFM: Preview until 4/30/2022 -->

규칙은 시스템 동작에 영향을 미치는 정책 집합의 컨테이너입니다. 비즈니스 요구 사항에 따라 Global Inventory Accounting에서 비용을 계산하는 방법을 설정하는 다양한 정책의 조합을 사용하여 규칙을 정의해야 합니다. 각 규칙을 하나 이상의 원장과 연결하여 원장 간에 적용되는 회계 정책의 일관성을 보장할 수 있습니다.

규칙을 설정하려면 **글로벌 재고 회계 \> 설정 \> 규약** 으로 이동합니다. 각 규챡에 대해 다음 필드를 설정합니다.

- **이름** – 규약의 이름을 입력합니다.
- **설명** - 규약의 설명을 입력합니다.
- **원가 개체 정책** – 비용 개체 정책을 선택합니다. 이러한 정책은 시스템이 재고 가치를 계산하고 유지하기 위해 적용하는 세분성 수준을 결정합니다. 다음의 미리 정의된 옵션을 사용할 수 있습니다.

    - 제품
    - 제품 – 사이트
    - 제품 – 사이트 – 창고

    예를 들어 모든 재고 이동(유입 또는 유출)에 대해 *제품 – 사이트* 를 선택하면 시스템은 사이트 수준에서 각 제품의 재고 비용을 계산하고 유지합니다. 따라서 창고 수준과 같은 낮은 수준의 재고 이동은 재고 가치에 영향을 미치지 않습니다. (창고 수준 이전의 예로는 한 사이트에 있는 두 창고 간의 품목 이전이 있습니다.) 마찬가지로 창고 수준과 같은 낮은 수준에서는 재고 비용을 볼 수 없습니다.

- **입력 측정 기반 정책** – 입력 측정 기준 정책을 선택합니다. 이러한 정책은 재고 계정으로 유입되어야 하는 비용과 부과되어야 하는 비용을 결정합니다. 다음 옵션은 무역 회사와 관련이 있습니다.

    - **정상적인 역사** – 모든 원가 구성 요소는 재고 계정으로 흐릅니다.
    - **기준** – 표준원가는 재고계정으로 유입되며, 적용원가와 실제원가의 차액은 차이계정에 부과됩니다. *표준* 입력 측정 기준 정책을 만들려면 먼저 정책이 항목의 표준 비용을 조회할 수 있는 가격 목록을 생성해야 합니다.
    - **가격표** – Global Inventory Accounting은 여러 법인의 품목 가격 가져오기를 지원합니다. 입력 측정 기준 정책에서 사용할 가격 목록을 정의할 수 있습니다. 이러한 방식으로 시스템은 항목 가격을 조회할 위치를 알 수 있습니다. 가격표를 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

        1. **이름** 필드에 이름을 입력합니다.
        1. **설명** 필드에 설명을 입력합니다.
        1. **원가 계산 유형** 필드에서 원가 계산 유형을 선택합니다(*표준 비용* 또는 *계획 비용*).
        1. **가격 유형** 필드에서 가격 유형을 선택합니다(*비용*, *구매* 또는 *판매 가격*).
        1. 원가 계산 버전을 추가합니다.
        1. 작업 창에서 **가격** 을 선택하여 가격 목록의 품목 가격을 확인합니다.

- **비용 흐름 가정 정책** – 비용 흐름 가정 정책을 선택합니다. 이러한 정책은 비용이 재고에서 제거되고 판매된 제품 비용으로 보고되는 방법을 결정합니다. 다음의 미리 정의된 옵션을 사용할 수 있습니다.

    - 평균
    - 특정 – 일괄

    > [!NOTE]
    > 글로벌 재고 회계는 영구 재고 시스템입니다. 따라서 시스템은 트랜잭션별로 재고 값을 추적합니다.

- **비용 요소 정책** – 비용 요소 정책을 정의하고 이 필드에 연결할 수 있습니다. *비용 요소* 는 이벤트에 의해 소비되는 리소스의 비용입니다. 비용 요소를 사용하여 비용을 추적하고 분류할 수 있습니다. 비용 요소 정책을 생성하려면 다음 위치에 정보를 입력합니다.

    - **이름** 필드
    - **설명** 필드
    - **비용 요소** 목록
    - **규칙** 그리드

    재고 값을 더 이상 분류하지 않으려면 단일 비용 요소가 있는 비용 요소 목록을 생성해야 합니다. 그런 다음 모든 관련 측정 유형(비용 구성 요소)을 해당 비용 요소에 매핑하는 비용 요소 정책을 생성해야 합니다.
