---
title: 예산 계획 업그레이드
description: 이 항목에서는 재구성해야 하는 사항을 설명하고 업그레이드가 완료된 후 고려해야 하는 새로운 기능에 대해서도 설명합니다.
author: panolte
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: c52de15faddd797d31d0875882863b8fe37a7d173b38be058e51a06b2e7fe078
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8460785"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a>예산 계획 업그레이드

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics AX 2012와 Dynamics 365 Finance의 예산 계획에는 상당한 차이가 있습니다. 일부 기능은 업그레이드되지 않았으므로 재구성이 필요합니다. 이 항목에서는 재구성해야 하는 사항을 설명하고 업그레이드가 완료된 후 고려해야 하는 새로운 기능에 대해서도 설명합니다.  

재무의 예산 계획에는 Dynamics AX 2012에서 사용할 수 없는 많은 개선 사항이 있습니다. 이 항목에서는 업그레이드하는 고객이 수행해야 하는 변경 사항에 대해 설명합니다. 또한 업그레이드 프로세스에서 고려해야 하는 새로운 기능을 지적합니다. 변경 범위로 인해 이 항목에 설명된 변경 사항이 적용될 때까지 기존 예산 계획을 열 수 없습니다. 그러나 보고서는 계속 작동해야 하며 추가 변경이 필요하지 않습니다.

## <a name="overview-of-changes"></a>변경 사항 개요
재정 및 운영을 위한 예산 책정에서 많은 중요한 변경 사항이 있었습니다. 이러한 변경은 예산 계획을 보다 쉽게 구성하고 재사용할 수 있도록 하여 연간 유지 관리 및 설정을 줄이기 위한 것입니다. AX 2012의 다음 영역은 더 이상 재무에 존재하지 않습니다.

-   예산 계획 템플릿(예산 계획 구성)
-   예산 계획 폴더(예산 계획 구성)
-   시나리오 제약(예산 계획 구성)
-   예산 계획 단계 규칙 및 템플릿에 대한 템플릿(예산 계획 프로세스)
-   워크시트 템플릿의 매트릭스 필드
-   예산 계획 Microsoft Excel 템플릿 마법사

일부 새로운 개념은 이전 기능에서 직접 업그레이드할 수 없습니다. 따라서 이러한 새로운 개념을 해결하려면 일부 재구성을 완료해야 합니다. 다음 섹션에서는 이전 목록의 항목을 대체한 개념에 대해 설명합니다.

### <a name="columns"></a>열

열은 Excel 템플릿의 일부와 행렬 필드를 대체하는 새로운 개념입니다. 열은 기간, 월, 분기, 연도 또는 전체 시간을 나타낼 수 있습니다. 시간 참조는 동적입니다. 예산 절차와 관련하여 상대적 기간 또는 연도를 가리킵니다. 예를 들어, **전년도 1월** 열은 연도 -1에 대한 회계 기간 1을 참조합니다. 열은 실제 또는 예산 요청과 같은 예산 계획 시나리오에 따라 다릅니다.

### <a name="layouts"></a>레이아웃

레이아웃은 Excel 템플릿을 대체하는 새로운 개념입니다. 레이아웃에는 표시해야 하는 예산 또는 실제 데이터 및 기간을 정의하는 열이 있습니다. 레이아웃은 클라이언트와 Excel 추가 기능 간에도 공유됩니다. 따라서 금융 및 운영 클라이언트에서 데이터를 입력하거나 볼 때의 사용자 경험이 AX 2012보다 향상됩니다. 재무 클라이언트에 데이터를 입력하기 위해 더 이상 트랜잭션 보기에서 단일 시나리오를 보고 입력하는 것으로 제한되지 않습니다. 대신, 비교 보기를 사용하면 여러 기간 및 계정에 대한 금액을 동시에 쉽게 보고 입력할 수 있습니다. 통화, 설명 및 기타 선택적 데이터를 입력하고 볼 수 있도록 레이아웃을 정의할 수도 있습니다. 레이아웃을 사용하면 표시해야 하는 원장 차원 및 차원 설명을 정의할 수도 있습니다. 레이아웃은 또한 템플릿에서 편집할 수 있는 열과 Excel에서 사용할 수 있는 열을 정의하기 위해 시나리오 제약 조건을 통합합니다. 레이아웃을 정의하면 해당 템플릿이 생성됩니다. 이 템플릿은 차례로 해당 Excel 템플릿을 만듭니다. 그런 다음 Excel 템플릿을 편집하여 더 많은 수식과 서식을 통합한 다음 다시 업로드할 수 있습니다. 그런 다음 레이아웃은 **예산 계획 프로세스** 페이지의 각 단계 규칙에 할당됩니다. 따라서 레이아웃은 유사한 방식으로 할당되고 사용된 템플릿을 대체합니다.

### <a name="budget-planning-processes"></a>예산 계획 프로세스

예산 계획 프로세스는 대부분 AX 2012와 같습니다. 가장 중요한 변경 사항은 템플릿을 레이아웃으로 교체한 것입니다. 이전에 AX 2012에서 완료된 프로세스가 있는 경우 프로세스는 변경이 가능하도록 진행 중 상태로 업데이트됩니다. 클라이언트에서 계획을 열 때 나타나는 시나리오와 기간을 결정하려면 각 단계 규칙에 필요한 레이아웃을 할당해야 합니다. 레이아웃은 또한 예산을 볼 수 있도록 Dynamic 365 Finance 외부에서 열리는 Excel 템플릿을 결정합니다. **기본 계정 구조** 는 예산 계획 프로세스의 새로운 필수 필드입니다. 각 예산 계획 프로세스에 대해 예산 책정에 사용해야 하는 기본 계정 구조를 할당합니다.

### <a name="attachments"></a>첨부 파일

AX 2012에서 정당성 문서가 첨부 폴더에 저장되었습니다. 이전 정당화 문서는 업그레이드되지 않습니다. 근거 문서가 이제 데이터베이스에 저장됩니다. 이 정보를 업그레이드 버전에 저장해야 하는 경우 각 계획에 대한 최종 타당성 문서를 작업 창의 **정당화** 버튼을 사용하여 첨부 파일로 업로드할 수 있습니다. AX 2012에서 템플릿을 기반으로 각 예산 계획에 대한 Excel 워크시트를 만들었습니다. 재무에서 모든 계획은 레이아웃의 복사본을 엽니다. 그러나 Excel 파일의 변경 사항은 저장되지 않습니다. 계획별로 사용된 모든 공식 또는 지원 정보는 의견, 정당화 문서 또는 기타 추가 프로세스를 통해 추가해야 합니다.

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a>AX 2012에서 업그레이드된 환경 구성
업그레이드된 시스템을 구성하는 방법을 결정하는 데 도움이 되도록 다음 예에서는 AX 2012 데모 데이터에서 업그레이드된 예산 프로세스를 사용합니다. 열에 대한 기본 구성 데이터는 업그레이드 프로세스를 돕기 위해 생성되었습니다. 구성 요구 사항을 충족하지 않는 경우 이 기본 데이터를 업데이트하거나 삭제할 수 있습니다. **메모:** 시스템에 설정되지 않는 새로운 필수 필드가 있습니다. **예산 계획 구성** 페이지에서 멈추고 페이지를 탐색할 수 없는 경우 브라우저를 닫았다가 다른 페이지에서 다시 열어 정확한 순서로 세부 정보를 입력할 수 있습니다. 아직 설정되지 않은 필수 필드가 있습니다. 따라서 모든 것이 구성되고 모든 필수 필드가 설정될 때까지 문제가 발생할 수 있습니다. 이 항목에서는 필요에 따라 이러한 필드를 설정하는 방법을 설명합니다. 다음은 이러한 필수 필드의 몇 가지 예입니다.

-   **예산 계획 프로세스** 페이지: **기본 계정 구조** 필드
-   **예산 계획 프로세스** 페이지: **예산 계획 단계 규칙 및 레이아웃** 빠른 탭의 **레이아웃** 필드

### <a name="define-columns-and-layouts"></a>열 및 레이아웃 정의

1. **예산 계획 구성** 페이지에서 **열** 탭을 클릭합니다. 업그레이드의 일환으로 예산 계획 라인을 기반으로 새 열이 자동으로 생성됩니다. 열은 이제 예산 계획 프로세스에서 정의된 회계 연도에서 시간 및 연도가 오프셋되는 동적 날짜를 사용합니다. **메모:** 업그레이드 중 성능상의 이유로 모든 예산 주기는 회계 연도가 아닌 달력 연도를 나타내는 것으로 가정합니다. 회계 연도를 사용하는 경우 해당 회계 연도에 열을 올바르게 매핑하도록 편집해야 합니다. 예를 들어 AX 2012에는 다음 요소가 존재했습니다.
   -   예산 계획 시나리오: 실제, 베이스라인, 예산 요청, 예산 승인됨
   -   2017년 모든 시나리오에 대한 예산 계획 라인 및 2017년 및 2016년 모두에 대한 실제

   재무 및 운영에 다음 열이 생성됩니다.

   | 열 이름    | 예산 계획 시나리오 | 열 기간 | 연도 오프셋 |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | 1월 시나리오 1 | 실제              | 1                  | 0           |
   | 1월 시나리오 2 | 기준선             | 1                  | 0           |
   | 1월 시나리오 3 | 예산 요청       | 1                  | 0           |
   | 1월 시나리오 4 | 승인된 예산      | 1                  | 0           |
   | 1월 시나리오 5 | 실제              | 1                  | -1          |
   | 2월 시나리오 1 | 실제              | 1                  | 0           |
   | ...            | ...                  | ...                | ...         |

   이 예에서 이름이 **1월 시나리오 1** 인 열은 1월에 거래가 있는 곳에서 찾은 가장 최근의 예산 계획 거래 데이터에 대해 생성됩니다. 데이터가 있는 각 시나리오에 대해 유사한 열이 생성됩니다. 해당 연도의 모든 기간에 대한 열이 존재하면 이전 연도에 대한 열이 생성됩니다.
2. 클라이언트에서 수동으로 또는 예산 계획 열 데이터 엔터티를 가리키는 Excel 추가 기능을 통해 대량 업데이트를 수행하여 열 이름, 설명 및 기타 세부 정보를 변경합니다. 이전에 행렬 필드에 대해 설정된 모든 필터가 이제 열 내에서 설정됩니다.
3. 새 예산 계획 레이아웃을 만듭니다. 레이아웃은 Excel 및 클라이언트에 표시되는 보기를 정의하기 위해 여러 열을 가리킵니다. 레이아웃에서는 먼저 입력할 수 있는 재무 차원을 결정하기 위해 원장 차원 집합을 지정해야 합니다. 치수 세트를 지정한 후 **설명** 을 클릭하여 레이아웃에 포함할 치수 설명을 선택합니다.
4. **레이아웃 요소** 패스트탭에서 **추가** 를 클릭하여 수익 대 비용 행을 결정하는 통화, 설명 또는 예산 클래스와 같은 각 행에 대한 메타데이터를 추가합니다. 다음으로 기간에 대한 열과 이 예산 주기 및 단계에 적용되는 시나리오를 추가합니다. 클라이언트에서 또는 예산 계획 레이아웃 요소 데이터 엔터티를 가리키는 Excel 추가 기능을 통해 수동으로 이러한 변경을 수행할 수 있습니다.
5. 각 레이아웃 요소에 대해 열을 편집할 수 있는지 여부와 열이 이 레이아웃에 대한 Excel 통합 문서에도 나타나야 하는지 여부를 선택합니다. **메모:** 과거 계획의 경우 해당 프로세스의 모든 예산 계획 시나리오에 대해 12개의 월별 열을 표시하는 레이아웃을 고려할 수 있습니다.

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a>각 예산 단계에 적합한 레이아웃을 사용하도록 예산 계획 프로세스 업데이트

1.  **예산 계획 프로세스** 페이지에서 구성할 프로세스를 선택합니다.
2.  작업 창에서 **편집** 을 클릭합니다.
3.  이 예산 프로세스에 대해 기본 계정 구조를 지정합니다. **기본 계정 구조** 는 설정해야 하는 새로운 필수 필드입니다.
4.  **예산 계획 단계 규칙 및 레이아웃** 빠른 탭의 **레이아웃** 필드에서 이전에 구성되었으며 이 단계에 적합한 레이아웃을 선택합니다.
5.  다양한 예산 계획 단계에 대해 동일하거나 다른 레이아웃을 계속 선택한 다음 변경 사항을 저장합니다.

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a>예산 책정 과정에서 고려해야 할 추가 기능
### <a name="budget-planning-workspace"></a>예산 계획 작업 공간

이 작업 공간은 예산 소유자와 개별 예산 기여자를 위해 설계되었습니다. 주의가 필요한 모든 예산 문서에 대한 링크가 있습니다. 또한 예산 프로세스에 대한 보고서와 핵심 성과 지표(KPI)도 있습니다. 예산 관리자는 **예산 매개변수** 페이지에서 모든 사용자에 대한 현재 예산 계획 프로세스를 정의할 수 있습니다. **작업 공간 설정** 탭에서 **예산 계획** 빠른 탭에는 예산 계획 프로세스를 선택할 수 있는 필드가 있습니다.

### <a name="alternate-layouts"></a>대체 레이아웃

대체 레이아웃은 다른 레이아웃에서 계획을 볼 수 있는 새로운 기능입니다. 하나 이상의 레이아웃을 옵션으로 제공할 수 있습니다. 그런 다음 월별 레이아웃 또는 분기별 레이아웃에서 예산 계획을 볼 수 있습니다. **예산 계획 프로세스** 페이지의 **예산 계획 단계 규칙 및 레이아웃** 빠른 탭에서 대체 레이아웃을 정의합니다.

### <a name="budget-milestones"></a>예산 이정표

예산 프로세스의 일부로 주요 날짜와 마감일을 이해하는 것이 중요합니다. 이제 설명이 포함되도록 날짜를 구성할 수 있습니다. 예산 책정 사용자는 할당된 모든 항목을 편집하거나 보기 위해 예산을 열 때 이러한 설명을 보게 됩니다.

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a>예산 계획 할당에서 복사

새 할당 방법을 사용하면 계층의 중간 수준을 거치지 않고도 상위 계획에서 하위 계획으로 배포할 수 있습니다. 이 방법은 이전에 예산 분배 및 승인을 위해 재무 차원을 생성한 고객에게 특히 유용합니다.

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a>새 예산 소스에서 예산 계획 생성

주기적인 프로세스로 다음과 같은 옵션이 추가되었습니다. 다음 옵션을 사용하면 다른 모듈의 기존 데이터를 시작점으로 사용하여 예산 계획을 생성할 수 있습니다.

-   수요 예측에서 예산 계획 생성
-   공급 예측에서 예산 계획 생성
-   프로젝트에서 예산 계획 생성
-   예산 레지스터에서 예산 계획 생성

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a>금액을 보다 완벽하게 추적

AX 2012에서 예산 계획에는 각 값에 대해 저장된 단일 계획 금액이 있었습니다. 재무에서 데이터 모델이 확장되었습니다. 이제 각 값에 대한 회계 통화, 거래 통화 및 보고 통화 금액이 있습니다. 업그레이드하는 동안 이러한 새 열은 기존 데이터에 대해 자동으로 채워집니다.

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a>집계에서 통화를 변환하지 마세요.

일반적으로 하위 계획이 상위 레벨로 합산되면 금액이 거래 통화에서 조직의 회계 통화로 자동 변환됩니다. **집계에서 통화를 변환하지 않음** 옵션을 **아니요** 로 설정하면 집계된 금액은 원래 통화로 유지됩니다. 따라서 이 옵션을 사용하면 환율 변동의 영향을 받는 보다 정확한 조정이 가능합니다.

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a>예산 계획에서 예산에 기여한 다른 모듈로 되돌아보기

수요 또는 공급 예측, 프로젝트 및 기타 영역에서 예산 계획을 생성할 수 있습니다. 차원 집합별 예산 계획 조회에는 예산 계획 데이터의 원본을 식별하는 데 도움이 되는 조회를 실행할 수 있는 여러 옵션이 있습니다.

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a>할당 일정에 대한 계획 덮어쓰기 또는 추가

분배해야 하는 금액에 대한 출처가 여러 개인 경우 금액을 추가하도록 지정할 수 있습니다. 이 경우 금액은 기존 금액을 덮어쓰지 않습니다. 대신 기존 금액에 추가됩니다.

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a>예산 계획 구성에 대해 설정된 기본 재무 차원

**예산 계획 구성** 페이지에는 이제 기본 재무 차원 집합을 지정할 수 있는 필드가 포함됩니다. 이 필드는 선택 필드이지만 특정 문의에 필요할 수 있습니다. 차원 집합별로 보고서를 그룹화하거나 필터링하려는 경우에도 필요할 수 있습니다.

### <a name="data-entities"></a>데이터 엔터티

예산 계획을 신속하게 구현할 수 있도록 여러 데이터 엔터티가 추가되었습니다. 엔터티를 사용하면 Excel을 통해 많은 항목을 변경할 수도 있습니다. 따라서 클라이언트를 통해 한 번에 하나씩 항목을 만들 필요가 없습니다. 다음은 새 데이터 항목 목록입니다.

-   엔터티 이름
-   예산 매개 변수
-   예산 계획 매개 변수
-   예산 계획 시나리오
-   예산 계획 단계
-   예산 계획 워크플로 단계
-   예산 계획 할당 일정
-   예산 계획 단계 할당
-   예산 계획 우선 순위
-   예산 계획 열
-   예산 계획 레이아웃 요소






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]