---
title: 재무 보고서 보기 및 디자인
description: 이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance의 재무 보고서를 보고 만드는 과정을 안내하는 연습을 제공합니다.
author: jcart1106
ms.date: 10/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReportingSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 10814
ms.assetid: cd5f6483-c09b-4c2d-9336-d22eb6ab6e4f
ms.search.region: Global
ms.author: jcart
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c13169ab05dd506f75b2c9d28f05fcf4471f5a7c8f0a563c974bc38949993295
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8460840"
---
# <a name="view-and-design-financial-reports"></a>재무 보고서 보기 및 디자인

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Finance의 재무 보고서를 보고 만드는 과정을 안내하는 연습을 제공합니다. 재무 보고는 애플리케이션 내의 보기 환경과 재무 보고서를 만들고 편집할 수 있는 한 번만 클릭하는 Report Designer로 구성됩니다.

## <a name="exercise-1-generate-and-explore-a-default-financial-report"></a>연습 1 : 기본 재무 보고서 생성 및 탐색

이 연습에서는 기존 기본 보고서를 생성하고 탐색합니다. 이 보고서에는 모든 계정이 포함되며 계정에 대한 계정 속성(속성)도 포함됩니다. 거래 세부 사항을 자세히 살펴보고 차원 필터를 적용하고 보고서의 통화를 변경합니다. 먼저 재무 보고에 대한 차원의 표시 순서를 업데이트합니다. 이를 통해 재무 보고서를 디자인하고 보는 동안뿐만 아니라 차원이 표시되는 방식을 선택할 수 있습니다.

1. **총계정원장의 계정과목표 차원** 에서 애플리케이션 통합을 위한 **재무 차원 구성** 으로 이동합니다.
2. 차원을 다음 순서로 이동합니다.

    1. 메인 계정
    2. 사업 부문
    3. 비용 센터
    4. 부서

    > [!NOTE]
    > 다른 차원은 현재 순서대로 유지될 수 있습니다.

3. 차원 구성을 저장합니다. 다음으로 보고서를 생성하고 보고서의 데이터를 탐색합니다.
4. 총계정원장의 **조회 및 보고서** 에서 **재무 보고서** 로 이동합니다.
5. **GL Detail – Default** 라는 보고서의 행을 선택합니다.
6. **편집** 을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 1회 클릭 Report Designer를 다운로드하고 로그인하라는 메시지가 표시됩니다. 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.

7. 기준 연도를 2012로 변경하고 **생성** 을 선택합니다. Report Designer에서 보고서가 생성되면 새 브라우저 탭에서 열립니다. 새 브라우저 탭에서 보고서를 탐색하거나 원래 브라우저 탭으로 이동하여 **재무 보고서** 목록에서 보고서를 선택하여 보고서를 열 수 있습니다.
8. 열린 보고서에서 보고서의 계정 세부 정보로 드릴 금액 중 하나를 선택합니다.
9. 계정 세부 정보에서 데이터가 있는 계정을 선택하고 **드릴하여 거래 수준을 보고** 합니다. 보고서 트랜잭션 수준에서는 이 보고서의 디자인에 포함된 속성(속성)을 볼 수 있습니다. 거래 및 계정에 따라 속성의 일부 또는 전체가 표시될 수 있습니다.
10. 보고서 트랜잭션 레벨을 닫습니다.
11. 동일하거나 다른 계정을 선택하고 **바우처 거래를 엽니다**. 상품권 거래는 선택한 계정의 기간, 연도 및 계정 + 차원 조합으로 필터링됩니다. 상품권 거래에서 거래에 대한 다른 정보를 탐색하도록 선택할 수 있습니다.
12. 바우처 거래를 종료합니다. 재무 보고서 내에서 다른 기간 및 연도에 대한 데이터를 보거나 다른 속성 및 차원이 적용된 데이터를 보도록 선택할 수 있습니다. 이는 **보고서 옵션** 을 사용하여 수행됩니다.
13. **보고서 옵션** 을 선택합니다.
14. **차원 필터 추가** 를 선택하고 **사업부** 를 선택합니다.
15. 필드에 001을 입력하고 **확인** 을 선택합니다. 이제 보고서에는 001 사업부에 대한 데이터만 표시됩니다. 이것은 보고서의 개인화된 보기이며 다른 사람이 볼 수 없습니다.
16. 필터링된 보고서를 닫습니다. 재무 보고서는 애플리케이션에 추가된 모든 통화로 표시할 수 있습니다.
17. **통화** 를 선택한 다음 **EUR** 를 선택합니다. 이제 보고서가 유로로 표시됩니다. 이제 보고서 디자인에 포함된 모든 통화 코드 또는 통화 기호가 적용된 통화로 표시됩니다. 통화에 대해 정의된 통화 기호가 없으면 통화 기호가 표시되지 않습니다.
18. **GL 세부 정보** 보고서를 닫습니다.
19. **Report Designer** 를 닫습니다.

## <a name="exercise-2-add-additional-account-properties-to-a-report-design"></a>연습 2 : 보고서 디자인에 추가 계정 속성 추가
이 연습에서는 기존 기본 보고서를 수정합니다. 모든 계정을 포함하도록 두 행 정의를 모두 업데이트하고 계정 속성을 포함하도록 열 정의를 업데이트합니다. 업데이트가 완료되면 새로 생성된 보고서를 생성하고 보고서를 탐색합니다. 재무 보고서 목록부터 시작하겠습니다.

1. 총계정원장의 조회 및 보고서에서 **재무 보고서** 로 이동합니다.
2. **요약 시산표 – 기본값** 이라는 보고서의 행을 선택합니다.
3. **편집** 을 선택합니다. **요약 시산표 – Report Designer에서 기본값** 이 열립니다.
4. **파일**, **다른 이름으로 저장** 을 차례로 선택하고 보고서 이름을 속성이 있는 상세 시산표로 지정합니다.

    > [!NOTE]
    > Report Designer에서 새 보고서를 만들 때마다 재무 보고서 목록이 업데이트됩니다.

5. 보고서 정의에서 행 정의 아이콘을 선택하여 **시산표 – 기본 행 정의** 를 엽니다.
6. **행 정의를 속성이 있는 상세 시산표** 로 저장합니다.
7. 50행에 커서를 두고 **편집**, **차원에서 행 삽입** 을 차례로 선택합니다. 차원에서 행 삽입을 사용하면 행 정의에 포함할 차원을 선택할 수 있습니다. 이 연습에서는 기본 계정을 사용하여 행 정의를 작성합니다.
8. **기본 계정** 에 모든 앰퍼샌드가 포함되어 있는지 확인하고 **확인** 을 선택합니다. 이제 행 정의에 법인 USMF의 모든 기본 계정이 포함됩니다.
9. 11110행까지 아래로 스크롤하고 11110행을 삭제합니다.
10. 11080행에서 **--- (밑줄 금액)** 을 선택합니다.
11. 11140행의 B열에 **모든 계정의 합계** 를 입력합니다.
12. C 열의 드롭다운에서 **TOT** 를 선택합니다.
13. D열에 **50:11080** 을 입력합니다.
14. 행 정의를 **저장** 합니다. 이제 행 정의에는 모든 계정과 모든 계정을 함께 추가하기 위한 총계 행이 포함됩니다. 다음으로 추가 계정 속성을 포함하도록 열 정의를 업데이트합니다.
15. **속성이 있는 상세 시산표 보고서 정의** 에서 열 정의 아이콘을 선택하여 **요약 시산표 – 기본** 열 정의를 엽니다.
16. 열 정의를 **특성이 있는 상세 시산표** 로 저장합니다. 열 정의에는 재무 데이터 열, 설명 열 및 계산 열이 포함됩니다. 계정에 대한 추가 세부 정보를 제공하기 위해 열 정의에 속성 열을 추가할 것입니다.
17. 다음 속성이 열 정의에 추가됩니다.

    - 분개 번호
    - 분개 설명
    - 거래일
    - 만든 사람
    - 마지막으로 수정한 사람

18. 열 I에서 열 유형으로 **ATTR** 을 선택합니다. 이후 **분개 번호** 를 속성 범주로 선택합니다.
19. 나머지 속성에 대한 열을 계속 추가합니다.
20. **헤더 2** 행에 추가된 각각의 새 열에 대한 설명을 추가합니다.
21. 열 정의를 저장합니다. 이제 행 정의와 열 정의가 업데이트되었으므로 보고서 정의에 추가해야 합니다.
22. **속성이 있는 상세 시산표 보고서 정의** 에서 행 정의와 열 정의 모두에 대해 속성이 있는 상세 시산표를 선택합니다.
23. 기준 연도를 **2012** 년으로 변경합니다.
24. 보고서 정의를 **저장** 하고 **생성** 합니다. 보고서 생성이 완료되고 열리면 첫 번째 연습에서와 같이 보고서를 탐색할 수 있습니다. 다른 계정을 드릴다운하여 추가 속성이 표시되는 방식을 확인합니다.
25. **속성이 있는 상세 시산표** 보고서를 닫습니다.
26. **Report Designer** 를 닫습니다.

## <a name="exercise-3-create-a-multidimensional-report-using-a-reporting-tree"></a>연습 3 : 보고 트리를 사용하여 다차원 보고서 만들기
이 연습에서는 기존 기본 보고서를 수정합니다. 보고 트리를 만들고 보고서 정의에 추가하여 비용 센터/사업부 손익계산서를 생성합니다. 업데이트가 완료되면 비용 센터/사업부 손익계산서를 생성하고 보고 트리를 사용하여 보고서를 탐색합니다. 재무 보고서 목록부터 시작하겠습니다.

1. 총계정원장의 조회 및 보고서에서 **재무 보고서** 로 이동합니다.
2. **손익 계산서 - 기본값** 이라는 보고서의 행을 선택합니다.
3. **편집** 을 선택합니다. **손익 계산서 – Report Designer에서 기본값** 이 열립니다.
4. **파일** 메뉴에서 **새로 만들기** 를 가리킨 다음 **보고 트리 정의** 를 클릭합니다.
5. **편집** 메뉴에서 **차원에서 보고 단위 삽입** 을 클릭합니다.
6. **Cost Center** 를 제외한 모든 차원에 대한 확인란의 선택을 취소합니다.
7. 비용 센터 차원에 대한 **차원에서** 필드를 클릭하고 **007** 을 입력한 다음 Tab 키를 누릅니다. **차원** 필드에 **018** 을 입력합니다.
8. **부서별 비용 센터** 라는 이름으로 결과 트리를 **저장** 합니다. 보고 트리가 생성되었으므로 이제 세 개의 새 롤업 단위를 포함하도록 보고 트리를 수정합니다. 마케팅, 운영 및 소매.
9. **창** 메뉴에서 **부서별 비용 센터** 를 클릭합니다. (보고 트리가 닫힌 경우 탐색 창의 보고 트리 정의에서 선택합니다.)
10. 단위 번호 2인 **무역 박람회** 를 클릭하고 **보고 단위 삽입** 아이콘을 클릭하십시오.
11. 빈 행의 엔터티 열을 두 번 클릭하고 **USMF** 를 선택합니다.
12. B 및 C 열에 **Marketing** 을 입력합니다.
13. 장치 번호 5, **서비스 작업** 을 클릭하고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다. **보고 단위 삽입을 선택합니다**.
14. 11단계를 반복합니다.
15. B 및 C 열에 **작업** 을 입력합니다.
16. 장치 번호 12, **콘센트** 를 클릭하고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다. **보고 단위 삽입** 을 선택합니다.
17. 11단계를 반복합니다.
18. B 및 C 열에 **Retail** 을 입력합니다. Marketing, Operations 및 Retail 단위는 현재 롤업 단위와 동일한 수준에 표시됩니다. 다음에는 새 단위가 구성됩니다. 보고 단위는 오른쪽 클릭 옵션을 통해 구성됩니다. 승격 및 강등 또는 끌어서 놓기.
19. 장치 3인 **무역 박람회** 가 활성 상태인지 확인하고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
20. **보고 단위 강등** 을 선택합니다. 이제 단위가 **Marketing** 의 하위 항목으로 표시됩니다.
21. 4단원 **마케팅 캠페인** 을 클릭하고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
22. **보고 단위 강등** 을 선택합니다.
23. 그래픽 디스플레이에서 **서비스 작업** 을 클릭합니다. 장치를 **Operations** 로 끌어오는 동안 왼쪽 마우스 버튼을 누른 상태로 유지합니다. 왼쪽 마우스를 놓아 장치를 Operation의 롤업에 놓습니다. **생산, 품질 관리, 물류, 조달 및 관리** 에 대해 반복합니다.
24. **Outlet**, **Super**, **Mall** 및 **Online** 을 강등하거나 끌어다 놓아 **소매** 의 하위로 만드십시오.
25. 결과 재구성을 저장합니다. 보고 트리를 만들고 구성했으므로 보고서 정의에 추가할 수 있습니다.
26. **창** 메뉴에서 **손익 계산서 – 기본값** 을 선택하여 보고서 정의를 엽니다.
27. **트리 유형** 드롭다운 화살표를 클릭하고 **보고 트리** 를 선택합니다.
28. 트리 드롭다운 화살표를 클릭하고 **부서별 비용 센터** 를 선택합니다.
29. 기준 연도를 **2012** 로 변경하고 변경 사항을 **저장** 하고 보고서를 **생성** 합니다. 보고서 생성이 완료되고 열리면 보고서를 탐색할 수 있습니다.
30. 보고 단위를 보려면 **보고 트리** 드롭다운을 선택합니다. 또는 보고서 행을 드릴다운하여 보고 트리의 모든 단위에 대한 모든 잔액을 볼 수 있습니다.
31. 닫기 **손익 계산서 – 기본값**.
32. **Report Designer** 를 닫습니다.

## <a name="exercise-4-create-a-consolidated-report-using-an-organization-hierarchy"></a>연습 4 : 조직 계층을 사용하여 통합 보고서 만들기
이 연습에서는 기존 기본 보고서를 수정합니다. 보고서 정의에 조직 계층을 추가하여 연결 손익 계산서 및 대차 대조표를 생성합니다. 업데이트가 완료되면 통합 보고서를 생성하고 보고 트리를 사용하여 보고서를 탐색합니다. 재무 보고서 목록부터 시작하겠습니다.

1. 총계정원장의 조회 및 보고서에서 **재무 보고서** 로 이동합니다.
2. **대차대조표와 손익계산서 나란히 - 기본값** 이라는 보고서의 행을 선택합니다.
3. **편집** 을 선택합니다. **대차 대조표 및 손익 계산서 나란히 - Report Designer에서 기본값** 이 열립니다.
4. **파일** &gt; **다른 이름으로 저장** 을 선택하고 보고서의 이름을 **연결 대차대조표와 손익계산서를 나란히 지정** 합니다.
5. 기준 연도를 2012년으로 변경합니다.
6. 트리 유형 드롭다운 화살표를 클릭하고 **조직 계층** 을 선택합니다.
7. 트리 드롭다운 화살표를 클릭하고 **Contoso Holdings** 를 선택합니다.
8. 변경 사항을 저장하고 보고서를 생성합니다. 메시지가 표시되면 모든 보고 단위를 선택합니다. 보고서 생성이 완료되고 열리면 보고서를 탐색할 수 있습니다.
9. **보고서 옵션** 을 선택합니다.
10. **차원 필터 추가** 를 선택하고 **부서** 를 선택합니다.
11. 필드에 **022** 를 입력하고 **확인** 을 선택합니다.
12. 필터링된 보고서를 닫습니다.
13. 보고 단위를 보려면 **보고 트리** 드롭다운을 선택합니다. 또는 보고서 행을 드릴다운하여 보고 트리의 모든 단위에 대한 모든 잔액을 볼 수 있습니다.
14. **연결 대차 대조표와 손익 계산서를 나란히** 닫습니다.
15. **Report Designer** 를 닫습니다.

## <a name="exercise-5-create-a-side-by-side-departmental-report"></a>연습 5 : 나란히 부서별 보고서 만들기
이 연습에서는 새 보고서를 만듭니다. 보고서는 나란히 있는 부서별 손익계산서입니다. 기존 행 정의를 사용하지만 차원 필터를 사용하는 새 보고서 정의와 새 열 정의를 만듭니다. 재무 보고서 목록부터 시작하겠습니다.

1. 총계정원장의 조회 및 보고서에서 **재무 보고서** 로 이동합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택합니다. 빈 보고서 정의가 열린 상태로 Report Designer가 열립니다. 첫 번째 작업은 열 정의를 만드는 것입니다.
3. **파일**, **새로 만들기**, **열 정의** 를 차례로 클릭하여 새 열 정의를 생성합니다.
4. **열 A** 에서 열 유형으로 **DESC** 를 선택합니다.
5. **열 B** 에서 열 유형으로 **FD** 를 선택합니다.
6. **차원 필터** 필드를 두 번 클릭합니다.
7. **차원** 창에서 **부서** 열을 두 번 클릭합니다.
8. 대화 상자의 개인 또는 범위 섹션에서 **보낸 사람** 필드의 **줄임표** 를 클릭하여 부서 목록을 표시합니다.
9. 부서 **022**, **영업 및 마케팅** 을 선택한 다음 **확인** 을 클릭합니다.
10. 부서 23-25에 대해 5-8단계를 반복합니다.
11. 각 FD 열의 **헤더 2** 행에 다음 부서 설명을 입력합니다.

    - B열 – 영업 및 마케팅
    - C열 – 운영
    - D열 – 재무
    - E열 – IT

12. 열 정의를 Side by Side Department로 저장합니다. 기존 행 정의를 사용하고 있으므로 보고서 정의를 수정하여 새로 생성된 열 정의와 기존 행 정의를 사용할 수 있습니다.
13. **창** 메뉴에서 **새 보고서 정의** 를 선택하여 보고서 정의를 엽니다.
14. 행 정의로 **손익계산서 – 기본값** 을 선택하고 열 정의로 **부서를 나란히** 선택합니다.
15. 보고서 정의를 **부서별 손익계산서** 로 저장합니다.
16. 기준 연도를 **2012** 년으로 변경합니다.
17. 세부 정보 수준을 **재무, 계정 및 거래** 로 변경합니다.
18. 변경 사항을 **저장** 하고 **생성** 합니다. 보고서 생성이 완료되고 열리면 보고서를 탐색할 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스
[재무보고](../../../finance/general-ledger/financial-reporting-getting-started.md)

[재무 보고서 보기](../../../finance/general-ledger/view-financial-reports.md)

[Dynamics 365 Finance 블로그](https://community.dynamics.com/365/financeandoperations/b/dynamics-365-finance-blog)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]