---
title: 비용 회계 용어
description: 이 항목에서는 비용 회계에서 사용되는 주요 용어를 정의합니다.
author: ShylaThompson
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: f61ae7a6657eaad3510833c17f342b7266be247aec2a9bfe80b97172f662ae0a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450805"
---
# <a name="cost-accounting-terminology"></a>비용 회계 용어

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 비용 회계에서 사용되는 주요 용어를 정의합니다.

**할당 기준**

할당 기준은 사용된 기계 시간, 소비된 킬로와트 시간 또는 점유된 제곱피트와 같은 활동을 측정하고 수량화하는 데 사용됩니다. 하나 이상의 비용 개체에 비용을 할당하기 위한 기준으로 사용됩니다

**비용 회계**

원가 회계를 사용하면 총계정원장, 보조원장, 예산 및 통계 정보와 같은 다양한 원본에서 데이터를 수집할 수 있습니다. 그런 다음 비용 데이터를 분석, 요약 및 평가하여 경영진이 가격 업데이트, 예산, 비용 관리 등을 위해 가능한 최선의 결정을 내릴 수 있도록 합니다. 비용 분석에 사용되는 원본 데이터는 비용 회계에서 독립적으로 처리됩니다. 따라서 비용 회계의 업데이트는 원본 데이터에 영향을 주지 않습니다. 그러나 다양한 출처에서 비용 데이터를 수집할 때, 특히 비용 요소로 총계정원장에서 주 계정을 가져올 때 동일한 데이터가 총계정원장과 비용 회계에 모두 존재하므로 데이터 중복이 생깁니다. 외부 보고에는 재무 관리를 사용하고 내부 보고에는 비용 회계를 사용하므로 이 중복성이 필요합니다.

**비용 회계 원장**

달력, 통화 및 비용 요소 차원으로 정의되며 비용 측정을 위한 프로세스 및 정책을 제어합니다. 

**비용 항목**

비용 항목은 총계정원장 항목, 비용 할당 및 비용 분개장의 게시된 비용 항목에서 데이터 커넥터를 통한 이전의 결과입니다.

**비용 개체**

비용 관리를 위해 선택한 모든 유형의 개체입니다. 비용 또는 수익은 비용 개체에 직접 게시되거나 비용 개체에 할당됩니다. 몇 가지 일반적인 비용 개체는 다음과 같습니다.

-  제품
-  프로젝트
-  부서
-  비용 센터

경영진은 비용 개체를 사용하여 비용을 수량화하지만 수익성 분석도 추진합니다.

**비용 요소**

비용을 추적하고 분류하는 기능으로 사용됩니다. 비용 요소에는 기본 및 보조의 두 가지 유형이 있습니다.

기본 비용 요소는 재무 회계에서 비용 회계로의 비용 흐름을 나타냅니다. 이 구조는 일반적으로 총계정원장의 손익 계정 구조에 해당하며, 여기서 비용 요소는 주 계정에 해당할 수 있습니다. 비즈니스 요구 사항에 따라 모든 주 계정이 반드시 비용 요소로 표시되는 것은 아닙니다. 

보조 비용 요소는 이러한 비용이 비용 회계에서만 사용되기 때문에 내부 비용 흐름을 나타냅니다. 비용 롤업 규칙에서 비용을 오버헤드 계산에 사용되는 의미 있는 버킷으로 집계하는 데 사용됩니다. 

**비용 분류**

비용 분류는 공유하는 특성에 따라 비용을 그룹화합니다. 예를 들어 비용은 요소, 추적 가능성 및 행동으로 그룹화할 수 있습니다.

-   **요소별** – 재료, 노동 및 경비.
-   **추적 가능성별** – 직접 비용과 간접 비용. 직접 비용은 비용 개체에 직접 할당됩니다. 간접 비용은 비용 개체로 직접 추적할 수 없습니다. 간접 비용은 비용 개체에 할당됩니다.
-   **행동별** – 고정, 변동 및 반 변동.

**비용 행동**

비용 행동은 주요 비즈니스 활동의 변화와 관련된 행동에 따라 비용을 분류합니다. 비용을 효과적으로 통제하려면 경영진이 비용 행동을 이해해야 합니다. 비용 행동 패턴에는 고정, 변동 및 반 변동의 세 가지 유형이 있습니다.

- **고정 비용** - 고정 비용은 활동 수준의 변화와 상관없이 단기간에 변하지 않는 비용입니다. 예를 들어, 고정 비용은 활동 수준이 증가하거나 감소하더라도 영향을 받지 않는 임대료와 같은 비즈니스의 기본 운영 비용이 될 수 있습니다.

- **변동 비용** - 변동 비용은 활동 수준의 변화에 따라 변경됩니다. 예를 들어, 특정 직접 재료 비용은 판매되는 각 제품과 연관됩니다. 제품을 더 많이 판매할수록 더 많은 직접 자재 비용이 발생합니다.

- **반 변동 비용** - 반 변동 비용은 부분적으로는 고정 비용이고 부분적으로는 변동 비용입니다. 예를 들어, 인터넷 접속 요금에는 표준 월 접속 요금과 광대역 이용 요금이 포함됩니다. 표준 월 접속 요금은 고정 비용인 반면 광대역 사용 요금은 변동 비용입니다.

**비용 관리 단위**

비용 관리 단위는 비용 구조를 나타냅니다. 구조는 비용 개체 차원과 해당 비용 개체 간에 계층적 순서로 비용이 흐르는 방식을 결정합니다. 

**비용 분배**

관련 할당 기준을 적용하여 하나의 비용 개체에서 하나 이상의 다른 비용 개체로 비용을 분배하는 데 사용됩니다. 비용 분배를 비용 할당과 비교하면 비용 분배가 항상 원래 비용의 기본 비용 요소 수준에서 발생하고 상호 처리가 없다는 점에서 다릅니다.

**비용 할당**

할당 기준을 적용하여 비용 개체의 잔액을 다른 비용 개체에 할당하는 데 사용됩니다. Finance는 상호 할당 방식을 지원합니다. 상호 할당 방식에서는 보조 비용 개체가 교환하는 상호 용역을 완전히 인식합니다. 시스템은 할당을 수행하고 반복할 순서를 자동으로 결정합니다. 비용 개체의 잔액은 단일 할당 기준으로 할당됩니다. 비용 개체 차원 및 해당 구성원에 대한 할당이 지원됩니다. 할당 순서는 비용 제어 장치에 의해 제어됩니다.

**비용 할당 정책**

비용 할당 정책은 할당해야 하는 금액과 수량을 정의합니다. 할당 규칙에는 할당되는 비용을 결정하는 할당 원본 규칙과 비용이 할당되는 위치를 결정하는 할당 대상 규칙이 포함됩니다. 예를 들어 시설 서비스에 대한 모든 비용은 조직의 다양한 부서(즉, 할당 대상)에 할당할 수 있는 할당 원본입니다.

**비용 롤업**

비용 롤업 규칙의 목적은 비용을 의미 있는 버킷으로 집계하는 것입니다. 집계 수준은 사용자 정의이며 보조 비용 요소의 할당을 포함합니다. 비용 롤업을 사용하지 않는 경우 비용의 모든 요소는 한 비용 개체에서 다른 비용 개체로 할당됩니다

**비용 비율 정책**

비용 비율은 비용 개체당 가격을 계산하는 데 사용됩니다. 가격의 요소를 이해하기 위해 비용 비율 정책을 정의합니다. 비용 비율에는 역사적 비용 비율과 계획된 비용 비율의 두 가지 유형이 있습니다. 역사적 비용 비율은 비용 개체의 할당 기준에 대한 승수로 사용되는 계산된 비율입니다. 이 비율은 이전 기간의 비용 할당을 기준으로 계산됩니다. 계획된 비율은 사용자 정의 비율입니다.

**차원 계층**

범주화 계층과 분류 계층의 두 가지 차원 계층이 있습니다. 차원 범주화 계층 유형은 보고 목적으로 사용됩니다. 비용 요소 차원만 지원합니다. 차원 분류 계층 유형은 정책 정의와 보고서 생성에 사용됩니다. 비용 개체, 비용 요소 및 통계 차원과 같은 모든 차원을 지원합니다. 

**데이터 커넥터**

비용 회계는 데이터 커넥터 세트를 통해 원본 시스템의 데이터 통합을 지원합니다. 다음 데이터 커넥터를 사용할 수 있습니다.

-  가져온 거래(사전 구성됨)
-  Dynamics 365 Finance(사전 구성됨)
-  Dynamics AX(구성 필요)

**참고:** 데이터 커넥터 가져온 거래는 데이터 엔터티를 기반으로 합니다.

**데이터 공급자**

대부분의 원본 시스템은 비용 회계에서 하나 이상의 데이터 원본과 일치하는 데이터를 제공할 수 있습니다. 원본 시스템의 데이터를 비용 회계의 데이터 원본과 정렬하려면 데이터 공급자를 구성해야 합니다. 다음 표에는 데이터 커넥터 및 데이터 원본당 데이터 공급자의 가용성이 나와 있습니다.

|  **데이터 원본** |  **가져온 거래 데이터 커넥터** | **Dynamics 365 Finance 데이터 커넥터**  | **Dynamics AX 데이터 커넥터**  |
|---|---|---|---|
| 원가 요소 차원 구성원  |  예 | 예  | 예  |
|  비용 개체 차원 구성원 |  예 | 예  | 예  |
|  통계 차원 구성원 | 예  | 아니요  | 아니요  |
|  총계정원장 | 예  | 예  | 예  |
|  예산 항목  | 예  | 예  | 예  |
|  통계 측정 | 예  | 예  | 예  |

**공식**

공식 할당 기준을 사용하면 정확한 할당 기준을 달성하기 위해 고급 공식을 정의할 수 있습니다. 공식 할당 기준을 수동으로 생성할 수 있습니다. 다음 연산자를 사용하여 공식을 정의할 수 있습니다.

|  **기호** | **텍스트**  |
|---|---|
|  ( ) | 괄호  |
|  < |  보다 작은 |
|  > |  보다 큰 |
|  + |  더하기 |
|  – |  빼기 |
| *  | 곱셈  |

기존 IF 문은 지원되지 않습니다. 그러나 명령문을 작성하고 참 여부를 검증할 수 있습니다.

|  **문 유효성 검사** | **결과**  |
|---|---|
|  a > b| 참  |
|  a > b |  거짓 |

**간접비**

간접비는 사업 운영을 위한 지속적인 비용을 나타냅니다. 특정 비즈니스 활동과 직접 연결할 수 없는 비용입니다. 다음은 간접비의 몇 가지 예입니다.

-   회계 수수료
-   감가상각
-   보험
-   이자
-   법률 수수료
-   세금
-   유틸리티 비용

**간접비 배부율**

비율은 비용 개체 및 비용 요소별로 정의됩니다. 비율에는 회계 기간과 사용자 지정의 두 가지 유형이 있습니다. 회계 기간 비율은 간접비 계산으로 계산됩니다. 사용자별 비율은 사용자가 정의하며 간접비 계산에서 미리 결정된 비율로 비용 개체 간에 비용을 할당하는 데 사용할 수 있습니다.

**게시됨**

이 필드를 예로 설정하면 다음 역할 중 하나가 할당된 사용자가 비용 관리 작업 영역에서 보고서를 볼 수 있습니다.

-  비용 회계 관리자
-  비용 회계사
-  비용 회계 직원
-  비용 개체 컨트롤러

이 필드를 아니요로 설정하면 다음 역할 중 하나가 할당된 사용자만 비용 관리 작업 영역에서 보고서를 볼 수 있습니다.

-  비용 회계 관리자
-  비용 회계사
-  비용 회계 직원

**통계적 차원**

통계 차원 및 해당 구성원은 비용 회계의 비금전적 항목을 등록하고 제어하는 데 사용됩니다. 통계 차원 구성원은 다음 두 가지 용도로 사용할 수 있습니다.

-  비용 배분 또는 비용 할당과 같은 정책의 배분 기반.
-  비금전적 소비에 대한 보고.

통계적 차원은 할당 또는 비율 계산의 기준으로 사용할 수 있는 활동 수 또는 합계의 표현입니다. 수동으로 만들거나 원본 시스템에서 가져옵니다. 통계적 차원의 예로는 직원 수, 각 디바이스의 라이선스 소프트웨어 수, 각 기계의 전력 소비량 또는 비용 센터의 제곱미터가 있습니다.

**명세서**

명세서는 비용 통제를 담당하는 관리자를 위한 견해입니다. 명세서는 비용 관리자가 정의하며 실제 비용, 예산 비용 및 편차에 대한 간략한 개요를 제공합니다. 관리자는 필요한 경우 세부 정보를 더 자세히 드릴 수 있습니다. 관리자가 담당하는 데이터만 볼 수 있도록 명세서에 표시되는 데이터에는 액세스 규칙이 적용됩니다.

**버전**

버전은 다양한 결과를 시뮬레이션, 확인 및 비교하는 데 사용됩니다. 기본적으로 모든 실제 비용은 *실제* 라고 하는 하나의 기본 버전으로 표시됩니다. 예산 및 계산을 위해 필요한 만큼 많은 버전으로 작업할 수 있습니다. 예를 들어 예산 데이터를 원래 버전으로 가져온 다음 수정된 버전에서 예산을 수정할 수 있습니다. 계산을 위해 여러 버전을 만들 수 있습니다. 이러한 다양한 버전에서는 비용 할당에 적용될 다양한 계산 규칙을 사용하여 계산을 생성할 수 있습니다.




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]