---
title: 예산 편성 개요
description: Microsoft Dynamics 365 Finance의 재무 기능을 사용하는 거의 모든 회사는 예산 대 실제 금액 보고서를 생성할 수 있어야 합니다. 이 문서에서는 금융 및 운영에서 예산을 생성하거나 타사 프로그램에서 예산을 로드하는 데 필요한 최소 구성에 대해 설명합니다.
author: panolte
ms.date: 04/29/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "60113"
- intro-internal
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8e881a878265062dc5ce8cec68a45237711f385d
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8451474"
---
# <a name="budgeting-overview"></a>예산 편성 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Microsoft Dynamics 365 Finance의 재무 기능을 사용하는 거의 모든 회사는 예산 대 실제 금액 보고서를 생성할 수 있어야 합니다. 이 문서에서는 금융 및 운영에서 예산을 생성하거나 타사 프로그램에서 예산을 로드하는 데 필요한 최소 구성에 대해 설명합니다.

## <a name="overview"></a>개요

법인에 대해 승인된 예산은 *예산 등록 항목* 이라고 하는 문서에서 관리됩니다. 예산 등록 입력 문서의 라인은 *예산 계정* 항목으로 알려져 있으며 재무 차원 정보, 날짜 및 승인된 예산 금액이 포함됩니다. 예산 등록 항목 문서는 원장 실제 금액과 예산 금액을 비교하는 기본 재무 보고서 및 조회 페이지와 통합됩니다. 

예산 등록 항목을 생성하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

-   **예산 등록 항목** 페이지에 문서 정보를 수동으로 입력합니다.
-   **예산 등록 항목** 페이지에서 **Excel에서 열기** 버튼을 클릭하여 열 수 있는 Microsoft Excel 템플릿을 사용합니다.
-   데이터 관리에서 **예산 계정 항목** 데이터 항목을 사용하여 예산 등록 항목을 가져옵니다. 많은 예산 계정 항목을 시스템으로 가져와야 하는 경우 이 방법을 사용하고 **설정 기반 처리** 매개 변수를 켜는 것을 고려해야 합니다.
-   회사에서 예산 계획 기능을 사용하여 예산 데이터를 준비하는 경우 **예산 등록 항목 생성** 주기 프로세스를 사용할 수 있습니다.

예산 잔액이 업데이트되면 예산 등록 항목이 완료된 것으로 간주됩니다. **예산 등록 항목** 페이지에서 선택한 예산 등록 항목 또는 여러 항목에 대해 **예산 잔액 업데이트** 를 클릭합니다. 예산 잔액을 업데이트하면 예산 등록 항목의 상태가 **완료** 로 변경됩니다. 완료된 예산 등록 항목은 편집을 위해 다시 열 수 없습니다. 따라서 예산 데이터를 조정해야 하는 경우 완료된 예산 등록 항목의 데이터를 수정하는 대신 새 예산 등록 항목을 생성해야 합니다.

## <a name="configuration"></a>구성
예산 편성을 구성할 때 **예산 편성 매개 변수** 페이지에서 시작합니다. 이 페이지에서 예산 분개장, 예산 등록 항목의 번호 시퀀스 및 작업 영역의 기본 동작을 정의해야 합니다.

다음으로, 예산 유형(예: 이전 또는 수정)에 따라 예산 등록 항목 승인을 제어하는 ​​정책이 있는 경우 **예산 편성 워크플로** 페이지에서 예산 등록 항목 워크플로를 생성해야 합니다. 워크플로 승인 없이 이전이 허용될 수 있는 시나리오가 있는 경우 해당 시나리오를 지원하기 위해 예산 이전 규칙을 정의할 수 있습니다. 

**예산 편성 차원** 페이지에서 계정 차트에 사용되는 차원을 기반으로 예산 편성에 사용되는 재무 차원을 선택해야 합니다. 예산 편성을 위해 모든 재무 차원 또는 하위 집합을 선택할 수 있습니다.

모든 또는 일부 예산에 해당하는 *예산 모델* 을 정의합니다. 모든 예산 등록 항목에 대해 단일 예산 모델을 사용할 수 있습니다. 또는 예산 유형, 지리적 위치 또는 예산을 분류할 수 있는 기타 방법을 기반으로 별도의 모델을 생성할 수 있습니다. 

> [!NOTE] 
> 예산 통제를 사용하는 경우 하나의 예산 모델만 특정 예산 순환 기간과 연결할 수 있습니다. 

기록할 예산 거래 유형 및 관련 워크플로를 식별하는 *예산 코드* 를 만듭니다. 예산 코드는 다음 예산 유형을 지원할 수 있습니다.

-   원래 예산
-   이전
-   수정
-   지출원인행위
-   사전 지출원인행위
-   이월 예산

예산 코드를 사용하면 예산 주기 동안 승인된 예산 수정에 대한 감사 추적을 할 수 있습니다. 워크플로가 예산 코드와 연결된 경우 해당 예산 코드를 사용하는 모든 예산 등록 항목에 대해 워크플로가 활성화되며 예산 등록 항목이 **완료** 단계에 도달하기 전에 워크플로 단계를 완료해야 합니다.  

*예산 이전 규칙* 을 선택적으로 설정할 수도 있습니다. 예산 이전 규칙을 사용하려면 **예산 매개 변수** 페이지에서 **예산 이전 규칙 사용** 을 선택합니다. 예산 이체 규칙을 사용하는 경우 **이전** 유형의 예산 코드를 사용하여 사용자가 문서를 생성하면, 예산 이전 규칙을 위반하면 예산 잔액이 업데이트되지 않습니다. 예를 들어, 비용 예산이 영업 및 마케팅 부서의 기본 계정 간에 이전되는 예산 이전 문서를 허용할 수 있지만 해당 유형의 예산 계정 입력에 대해 워크플로 승인이 부여되지 않는 한 예산이 해당 부서에서 또는 해당 부서로 이전되는 것을 금지할 수 있습니다.

Microsoft Dynamics 365 Finance 버전 10.0.7(2020년 1월)에 도입된 기능에는 예산 등록 항목에 대한 기능과 유연성이 추가되었습니다. 이러한 개선 사항을 활성화하려면 **기능 관리** 작업 영역으로 이동하고 **수량에 대한 예산 등록 항목 전용** 및/또는 **금액 유형의 기본값 설정 예산 등록 항목** 을 선택합니다.

**수량에 대한 예산 등록 항목** 전용 기능을 사용하면 수량만 있는 예산 등록 항목을 전기할 수 있습니다. 예를 들어 수량이 32이고 가격이 0인 예산 항목을 전기하면 금액이 0이 됩니다. 그런 다음 재무 보고서 컨텍스트 내에서 이 수량을 사용하여 수량당 가격을 결정할 수 있습니다. 이 기능의 일부로 조회 또는 보고서가 업데이트되지 않았습니다. 이 기능을 사용하면 0의 금액을 전기할 수 있습니다.

**금액 유형의 기본값 설정 예산 등록 항목** 기능을 사용하면 예산 등록 항목 내의 기본 금액 유형이 비용이 아닌 다른 금액 유형이 될 수 있습니다. 이제 기본 계정 유형이 비용인 경우 예산 등록 항목 라인이 기본적으로 비용으로 설정됩니다. 기본 계정 유형이 수익인 경우 기본적으로 수익으로 설정됩니다. 다른 모든 계정 유형에 대해서는 기본적으로 비용으로 설정됩니다.

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a>작업 영역 및 조회 페이지를 사용하여 예산 대 실제 금액 추적
예산 관리자는 **원장 예산 및 예측** 작업 영역에서 예산의 현재 상태를 검토할 수 있습니다. **예산 초과 비용** 및 **예산 미만 수익** 탭에서는 예산 목표가 충족되지 않거나 임계값에 근접하고 있는 재무 차원 조합을 빠르게 볼 수 있습니다. **내 작업 영역 구성** 을 클릭하여 해당 탭에서 사용되는 예산 임계값 백분율 및 재무 차원 집합을 개인화할 수 있습니다. **부서 관리자** 를 클릭하면 해당 탭에서 선택된 특정 재무 차원 조합을 담당하는 작업자를 볼 수 있습니다. 예를 들어, 운영 부서의 비용 예산이 예산 임계값을 초과하는 경우 운영 부서 관리자를 쉽게 찾아 연락하여 문제를 논의할 수 있습니다. 

> [!NOTE] 
> **조직 단위** 페이지의 **부서 관리자** 필드는 특정 재무 차원 조합을 지원하는 관리자를 결정합니다. 예산 금액과 실제 금액에 대한 자세한 내용을 보려면 탭 하단의 **자세히 보기** 를 클릭하여 **예산 대 실제 금액** 조회 페이지를 엽니다. 

**실제 금액 대 예산** 조회 페이지를 사용하면 예산 대 실제 금액의 세부 사항을 드릴할 수 있습니다. 조회 페이지에서 라인을 선택한 후 **기간 잔액** 을 클릭하면 회계 기간에 걸쳐 분산된 예산 및 실제 금액을 볼 수 있습니다. **예산 계정 항목** 페이지는 예산 레지스터 항목의 예산 금액 세부 정보에 대한 드릴스루를 제공합니다. **일반 분개 항목** 페이지는 계산된 **실제** 금액에 포함된 원장 거래를 엽니다. 

예산 계획 기능을 사용하는 회사는 **원장 예산 및 예측** 작업 공간에서 *예산 예측* 을 만들고 사용할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
