---
title: 다른 모듈과의 예산 계획 통합
description: 예산 계획은 여러 개의 다양한 리소스에서 생성할 수 있습니다. 정기 프로세스의 기본 요소는 모든 리소스에 대해 동일합니다.
author: panolte
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetPlanGenerate
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 64443
ms.assetid: f9a94db5-906c-404a-9ca5-91528d67c490
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ceae7296ef6d8a0f181c306bd533694c0219e467
ms.sourcegitcommit: e40a9fac5bac9f57a6dcfe73a1f21856eab9b6a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "8451000"
---
# <a name="budget-planning-integration-with-other-modules"></a>다른 모듈과의 예산 계획 통합

[!include [banner](../includes/banner.md)]

예산 계획은 여러 개의 다양한 리소스에서 생성할 수 있습니다. 정기 프로세스의 기본 요소는 모든 리소스에 대해 동일합니다. 



## <a name="periodic-processes-for-generating-budget-plans"></a>예산 계획 생성을 위한 정기 프로세스

예산 계획은 다음 리소스에서 생성할 수 있습니다.

-   총계정원장 거래
-   고정 자산
-   예측 위치
-   프로젝트 예측
-   공급 예측
-   수요 예측
-   예산 등록 항목
-   기타 예산 계획

정기 프로세스의 기본 요소는 모든 프로세스에 대해 동일합니다. 탭을 사용하면 데이터 원본, 대상(예산 계획) 특성 및 백그라운드에서 프로세스를 일괄 처리로 실행하기 위한 옵션을 정의할 수 있습니다. 이 문서의 뒷부분에서는 각 프로세스에서 명확하지 않을 수 있는 항목에 대해 설명합니다.

### <a name="actions"></a>작업

각 생성 프로세스에 대해 세 가지 작업을 사용할 수 있습니다.

-   **새 예산 계획 만들기** 에서는 **대상** 섹션에서 선택한 특성이 있는 새 계획을 만듭니다. 이러한 특성은 고유할 필요가 없습니다. 따라서 두 계획은 동일한 이름과 다른 값을 가질 수 있습니다.
-   **기존 예산 계획 시나리오 교체** 는 선택한 예산 계획 시나리오에서 대상 예산 계획의 모든 데이터를 삭제하고 선택한 소스 데이터를 사용하는 새 라인을 생성합니다.
-   **기존 예산 계획 시나리오 업데이트 및 새 데이터 추가** 는 원본 라인과 일치하는 대상 계획의 기존 라인을 업데이트하고 새 데이터에 대한 새 라인을 추가합니다. 매칭은 원장 계정, 날짜, 예산 클래스 및 기타 다양한 필드를 기반으로 합니다. 예를 들어, 예측 위치에서 예산 계획을 생성할 때 위치 번호는 중요한 필드입니다. 소스 위치 번호와 일치하는 위치 번호가 있는 모든 라인이 소스의 새 라인으로 바뀝니다.

### <a name="source"></a>소스

모든 프로세스에 대해 **원본** 탭에서 **필터** 버튼을 사용하여 데이터를 필터링할 수 있습니다. 기본적으로 특정 필드는 각 프로세스의 필터에 추가됩니다. 예를 들어 **총계정 원장에서 예산 계획 생성** 프로세스의 경우 **원장 계정** 및 **주 계정** 범주를 사용할 수 있으며 생성 페이지에 나타납니다. 필터에 추가하는 모든 필드는 추가한 기준과 함께 페이지에도 추가됩니다.

### <a name="target"></a>대상

**대상** 탭의 **과거** 옵션을 사용하면 원본 데이터의 날짜를 예산 계획의 적용 날짜로 사용할 수 있습니다. 일반적으로 적용 날짜는 계획의 예산 주기 내에 있어야 합니다. **과거** 옵션을 **예** 로 설정하면 원본의 날짜(연도 포함)를 사용하므로 과거 데이터를 비교 기준으로 사용할 수 있습니다. 예산 계획에서 과거 데이터를 수정할 수 없으며 계획이 승인된 워크플로 상태로 설정됩니다. 그러나 계획의 다른 시나리오를 변경해야 하는 경우 상태를 재설정할 수 있습니다.

페이지 상단의 **총 집계 기준** 필드도 사용 날짜를 결정합니다. 이 필드는 금액을 합산하고 선택적으로 적용 날짜를 회계 연도 또는 회계 기간의 첫날로 설정합니다. 

<strong>대상</strong> 탭의 많은 필드는 선택한 작업에 따라 편집 가능하거나 읽기 전용이 됩니다. 새 예산 계획 생성에서 기존 계획 업데이트로 변경하면 **예산 계획 이름** 필드를 사용할 수 없게 되며 기존 계획 선택과 관련된 필드를 사용할 수 있게 됩니다. **대상** 탭과 **원본** 탭 모두에서 **원장** 필드는 항상 사용할 수 없습니다. 값은 선택한 예산 계획 프로세스에 의해 결정되기 때문입니다. 

**예산 클래스** 필드를 사용하여 예산 계획 라인을 비용 거래 또는 수익 거래로 설정할 수 있습니다. 일반적으로 수익 거래는 원장 계정에 대한 대변이므로 음수 금액으로 저장됩니다. 일반적으로 이러한 거래는 예산 계획에서 음수 금액으로도 나타납니다. 그러나 계획 레이아웃의 필드로 예산 클래스를 추가하여 수익이 양수 금액으로 표시되도록 할 수 있습니다.

### <a name="generation-rules"></a>생성 규칙

**인수**, **최소값** 및 **반올림** **규칙** 의 세 가지 필드가 추가 기능을 제공합니다. 

**인수** 필드의 값에 원본 금액을 곱하여 예산 계획의 금액을 설정합니다. 그런 다음 예산 계획 라인을 생성할 때 조정할 수 있습니다. 예를 들어 **1.03** 을 입력하면 3% 증가할 수 있습니다. 인수는 양수여야 합니다. 

**최소값** 필드에서 예산 계획 라인을 생성하기 위한 임계값 금액을 설정할 수 있습니다. 원본 금액이 이 수보다 적으면 예산 계획 라인이 생성되지 않습니다. **0.00** 값은 모든 금액을 허용하지만 라인을 양수 금액으로 제한하지 않습니다. (값이 없으면 라인이 양수 금액으로 제한됩니다. 음수 금액은 항상 포함되며 일반적으로 대변 항목을 나타냅니다.)

**반올림 규칙** 필드를 사용하여 생성된 예산 계획 라인의 정밀도를 설정할 수 있습니다. 금액을 통화의 가장 가까운 1.00, 10.00, 100.00 등으로 반올림할 수 있습니다.

## <a name="notes-for-specific-processes"></a>특정 프로세스에 대한 참고 사항
### <a name="generate-budget-plan-from-general-ledger"></a>총계정원장에서 예산 계획 생성

총계정원장 데이터에서 예산 계획을 생성할 때 **과거** 옵션이 **아니요** 로 설정된 경우 **총 집계 기준** 필드를 **회계 연도** 로 설정해야 합니다. 원본의 기간 및 날짜가 대상 날짜의 기간과 일치하지 않을 수 있습니다. 프로세스에는 이러한 값을 매핑할 수 있는 신뢰할 수 있는 방법이 없기 때문에 프로세스를 연도의 1일로 제한해야 합니다. 

대상에서 **예산 클래스** 필드는 **비용** 또는 **수익** 으로 설정됩니다. 이 설정은 라인의 기본 계정이 **수익** 또는 **비용** 유형이 아닌 경우 생성되는 라인에 대해 **예산 유형** 특성을 선택하는 데 사용됩니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-fixed-assets"></a>고정 자산에서 예산 계획 생성

**고정 자산에서 예산 계획 생성** 프로세스에는 기간 또는 일별로 집계하는 옵션이 없습니다. 계획을 과거로 설정하는 옵션도 없습니다. 이 정기 프로세스를 사용하여 고정 자산에 대한 예상 거래를 예산 계획에 포함할 수 있습니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-forecast-positions"></a>예측 위치에서 예산 계획 생성

**예측 위치에서 예산 계획 생성** 프로세스는 원본 예측 위치를 예산 계획 라인에 할당합니다. 예산 계획 레이아웃에서 예측 위치를 행으로 추가하거나 **예산 계획 라인** 조회를 사용하여 위치를 볼 수 있습니다. 예산 계획 라인에 예측 위치를 지정하지 않으려면 **예산 계획 라인에 위치 포함** 옵션을 **아니요** 로 설정합니다.

예산 계획의 라인은 원장 계정 및 위치별로 집계됩니다. 그러나 라인이 원장 계정으로만 집계되도록 위치 번호를 제외할 수 있습니다. **대상** 탭에서 **예산 계획에 위치 포함** 옵션을 **아니요** 로 설정합니다.

**예산 계획 FTE 시나리오** 필드에서 예산 계획에 전일제 등가 직원(FTE) 수를 포함하도록 시나리오를 선택할 수 있습니다. 이 필드는 대상 예산 계획의 레이아웃에 포함된 수량 유형 시나리오에 제한됩니다. FTE 시나리오를 선택하는 경우 FTE 주 계정도 선택해야 합니다. 이 계정은 수량 예산 계획 라인을 만드는 데 사용됩니다. 

원본에서 선택한 예산 계획 프로세스 및 예산 계획 시나리오는 대상 시나리오 예산 계획 프로세스 및 시나리오를 설정합니다. 이러한 특성은 예측 위치에 할당되기 때문에 예산 계획과 일치해야 합니다. 따라서 이러한 특성은 대상에서 수정할 수 없습니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-project-forecasts"></a>프로젝트 예측에서 예산 계획 생성

**예측 위치에서 예산 계획 생성** 프로세스와 같은 **프로젝트 예측에서 예산 계획 생성** 프로세스에는 수량 시나리오에 프로젝트 수량(시간, 비용 및 항목)을 포함하는 옵션이 있습니다. 두 프로세스에는 예산 계획 레이아웃의 열에 대해서도 유사한 필터가 있습니다. 

**원본** 탭에서 **포함 문** 섹션의 세 가지 옵션에 따라 생성되는 예산 계획 라인이 결정됩니다. 이러한 옵션은 프로젝트 예측에서 직접 예산 등록 항목을 생성할 때 사용할 수 있는 옵션과 동일합니다. **손익** 옵션을 **예** 로 설정하여 비용 및 수익 라인을 생성합니다. **WIP** 옵션을 **예** 로 설정하여 WIP 항목을 생성합니다. **급여 할당** 옵션을 **예** 로 설정하여 시간 거래에 대한 급여 상쇄 계정에 대한 라인을 생성합니다. 

예산 클래스(**비용** 또는 **수익**)가 원본에 의해 결정되기 때문에 **예산 클래스** 필드가 없습니다. 

프로젝트 예산 금액이 포함된 예측 모델을 선택하여 프로젝트 예산을 소스로 사용할 수 있습니다. 프로젝트 예산은 승인될 때 프로젝트 예측 항목을 생성한다는 점을 기억하십시오.

예산 계획 라인에 대한 비용 또는 수익만 선택하려면 필터를 사용하여 <strong>예산 업데이트: 금액 유형 = 비용</strong>을 선택합니다. 한 가지 유형의 예측만 선택하려면 필터를 사용하여 <strong>예산 업데이트: 거래 유형 = *xxx</strong>* 를 선택합니다. 

하나의 예측 모델만 예산 계획 시나리오를 생성하는 데 사용할 수 있습니다. 하나의 예측 모델에 대해 프로세스를 실행한 다음 업데이트를 수행하고 다른 모델을 지정하려고 하면 동일한 프로젝트 및 원장 계정이 적용되는 경우 첫 번째 모델을 덮어씁니다. 둘 이상의 예측 모델에서 예산 계획 시나리오를 생성하려면 다른 예산 계획 시나리오로 생성하고 할당 옵션을 사용하여 다른 시나리오에서 함께 추가합니다. 

**예측 위치에서 예산 계획 생성** 프로세스는 또한 소스 프로젝트를 예산 계획 라인에 할당합니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-supply-forecast"></a>공급 예측에서 예산 계획 생성

**공급 예측에서 예산 계획 생성** 프로세스의 원본 필터 옵션은 프로세스와 기능 간의 유사성 때문에 **구매 예산을 원장으로 전송** 기능의 옵션을 모델로 했습니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-demand-forecast"></a>수요 예측에서 예산 계획 생성

**수요 예측에서 예산 계획 생성** 프로세스의 경우 **판매 주문** 옵션을 **예** 로 설정하여 예산 계획에서 수익 라인을 생성하거나 **소비** 를 **예** 로 설정하거나 두 옵션을 모두 **예** 로 설정할 수 있습니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-register-entries"></a>예산 등록 항목에서 예산 계획 생성

**예산 등록 항목에서 예산 계획 생성** 프로세스의 경우 소스는 하나의 하위 모델, 하나의 예산 코드 및 하나의 항목 번호를 지정해야 합니다. 즉, 한 번에 하나의 예산 등록 항목에 대해서만 예산 계획 라인을 생성할 수 있습니다. 각 원본 항목에 대해 한 번씩 프로세스를 실행하여 동일한 예산 계획에서 추가 항목을 사용할 수 있습니다.

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-plan"></a>예산 계획에서 예산 계획 생성

**예산 계획에서 예산 계획 생성** 프로세스의 경우 **대상** 탭의 추가 옵션 세트를 사용하여 새로운 재정 차원을 할당할 수 있습니다. 재무 차원을 선택하면 해당 값이 모든 예산 계획 라인에 사용됩니다. 따라서 하나의 예산 계획을 다른 예산 계획의 기초로 사용할 수 있지만 예를 들어 새 예산 계획에 다른 부서나 비용 센터를 할당할 수도 있습니다.

## <a name="looking-back-from-the-budget-plan"></a>예산 계획에서 돌아보기
### <a name="budget-plans-by-dimension-set-inquiry"></a>차원 집합 조회별 예산 계획

**차원 집합별 예산 계획** 조회에는 예산 계획 데이터의 원본을 식별하는 데 도움이 되는 조회를 실행할 수 있는 여러 옵션이 있습니다. 

라인을 선택하고 **예산 계획 라인** 버튼을 클릭하여 **예산 계획 라인** 쿼리를 실행합니다. 선택한 라인의 차원 값에 대해 결과가 필터링됩니다. 그런 다음 추가 매개 변수를 적용할 수 있습니다. 

**공급 예측** 및 **수요 예측** 버튼을 사용하여 이러한 쿼리를 실행합니다. 두 경우 모두 쿼리는 예산 계획 라인을 생성할 수 있는 예측 라인을 검색합니다. 

사용 가능한 추가 보고서에는 **예산 계획별 예측 위치** 보고서가 있습니다. 이 보고서는 직책이 예산 계획에 올바르게 할당되었는지 여부를 확인하려는 경우에 특히 유용합니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
