---
title: 통합 및 소거 개요
description: 이 토픽에서는 통합 및 소거 프로세스에 대한 일반 정보를 제공합니다. 여기에는 몇 가지 자주 묻는 질문에 대한 답변이 포함되어 있습니다.
author: panolte
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "13151"
- intro-internal
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d844bc37d24fe1fc363a108702a2aae32b72f9e0
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "8451396"
---
# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a>통합 및 소거 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 통합 및 소거 프로세스에 대한 일반 정보를 제공합니다. 여기에는 몇 가지 자주 묻는 질문에 대한 답변이 포함되어 있습니다.

데이터를 통합하면 여러 자회사에 대한 재무 결과가 단일 통합 회사에 대한 결과로 결합됩니다. 자회사는 다른 버전이나 시스템에 있을 수 있고 완전히 소유되지 않을 수 있으며 다른 통화를 사용할 수 있습니다. 데이터 통합을 위한 여러 옵션이 있습니다.

-   **온라인 통합** – 이 옵션은 선택한 계정 및 차원별로 일일 잔액을 통합하고 통합 회사에 저장합니다.
-   **재무 보고** – 이 옵션을 사용하면 거래와 잔액을 통합할 수 있으며 언제든지 생성할 수 있습니다. 여러 수준의 계층을 만들 수 있으며 여러 보고 통화를 볼 수 있습니다.
-   **가져오기를 통해 통합** – 이 옵션은 잔액을 통합 회사로 가져옵니다.
-   **회사 잔액 내보내기** – 이 옵션은 회사 잔액의 내보내기 파일을 제공합니다. 그런 다음 파일을 다른 인스턴스나 시스템으로 가져올 수 있습니다. 재무 보고를 사용하여 잔액을 Microsoft Excel 파일로 내보낼 수도 있습니다.

소거는 여러 방법으로 보고될 수 있습니다.

-  소거 규칙은 시스템에서 설정한 다음 통합 프로세스 중에 또는 소거 제안을 통해 처리할 수 있습니다. 규칙은 법인 설정에서 **재무 소거 프로세스에 사용** 을 선택한 모든 회사에 게시할 수 있습니다.
-   별도의 회사를 만들어 수동으로 거래를 결정하고 소거하는 데 사용할 수 있습니다. 이 회사는 통합 프로세스 또는 재무 보고에 사용할 수 있습니다.
-  내부 거래 활동을 결정하는 데 사용되는 계정 및 재무 차원은 재무 보고의 행 정의 또는 열 정의에서 필터링할 수 있으며 전체 드릴다운 기능을 사용할 수 있습니다. 그런 다음 계산된 열이나 행을 사용하여 통합 합계에서 계정 및 재무 차원을 제거할 수 있습니다.

많은 통합 시나리오가 있으며 각 방법은 시나리오를 다른 방식으로 처리할 수 있습니다.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>자주 묻는 질문
1. 저는 데이터베이스에 소거를 게시하는 것을 선호합니다. 어떤 옵션이 있습니까?

여러 옵션이 있습니다. **온라인 통합** 옵션을 사용하고 프로세스 중에 또는 제안으로 소거를 포함할 수 있습니다. 거래는 통합 회사에 게시됩니다. 또는 소거를 수동으로 생성하는 별도의 회사를 갖고 재무 보고 또는 통합 프로세스에서 해당 회사를 사용할 수 있습니다.

2.  여러 보고 통화로 된 통합 결과가 필요합니다.

**재무 보고** 옵션에는 무제한 보고 통화가 있습니다. 보고서 생성 시 데이터는 주 계정에 설정된 환율 유형 및 통화 환산 방법에 따라 환산됩니다. 그러나 **온라인 통합** 옵션에는 보고 통화가 하나만 있기 때문에 해당 옵션을 사용하는 경우 각 보고 통화에 대해 통합 회사가 필요합니다. **재무 보고** 옵션이 권장되는 방법입니다.

3. 각 회사의 거래 수준 세부 정보를 보고 싶습니다.

**재무 보고** 옵션이 솔루션이며 이를 통해 보고 트리 정의에 포함된 많은 회사의 트랜잭션 수준 세부 정보를 볼 수 있습니다.

4. 우리는 예산 계획 또는 예산 통제를 사용하고 있으며 이를 통합해야 합니다.

**재무 보고** 옵션은 모든 예산 계획 또는 예산 통제 데이터를 통합하는 솔루션입니다.

5. 당사의 자회사는 전 세계에 퍼져 있으며 여러 계정 차트를 가지고 있습니다. 데이터를 통합하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?

여러 계정 차트를 처리해야 하는 경우 여러 옵션이 있습니다. **온라인 통합** 옵션을 사용한 다음 주 계정 또는 통합 계정 그룹에 정의된 통합 계정을 사용하도록 선택할 수 있습니다. **재무 보고** 옵션을 사용하고 행 정의에 재무 차원에 대한 여러 링크를 포함하고 계정을 매핑할 수도 있습니다.

6. 우리는 여러 수준의 통합이 필요합니다. 즉, 먼저 모든 유럽 자회사를 영국 파운드(GBP)로 통합합니다. 그런 다음 해당 데이터를 가져와 통합 금액을 미국 달러로 환산합니다. 어떻게 하면 될까요?

여러 수준의 통합이 필요하고 각 수준에서 다른 통화가 사용되는 경우 **온라인 통합** 옵션을 사용해야 합니다. 회계 및 보고 통화가 다른 여러 통합 회사를 만들어야 합니다. 그런 다음 통합을 여러 번 실행해야 합니다. **재무 보고** 옵션은 항상 각 소스 회사의 회계 통화에서 선택한 통화로 환산합니다.

7. 우리는 다른 시스템에 자회사가 있습니다. 어떻게 통합할 수 있습니까?

잔액을 통합 회사로 가져오려면 **가져오기를 통해 통합** 옵션을 사용합니다.

8. 일부 자회사는 완전 소유가 아닙니다. 그들을 통합하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?

부분 소유 자회사를 위한 여러 옵션이 있습니다. **재무 보고** 옵션을 사용하여 보고 트리 정의 및 소유권을 정의할 수 있습니다. 계산된 행이나 열을 사용하여 부분적으로 소유한 금액을 나타낼 수도 있습니다. 소수의 이익을 보고서에 자체 행으로 표시할 수도 있습니다. **온라인 통합** 옵션을 사용할 수도 있습니다. **법인** 탭에는 **소유권** 열이 있으며 여기에서 모회사가 소유한 비율을 정의할 수 있습니다.

9. 당사의 조직은 사업부별로 통합을 표시해야 하거나 조직 계층을 사용하려고 합니다.

**재무 보고** 옵션이 솔루션입니다. 법인 또는 재무 차원이 있는 조직 계층은 재무 보고에서 보고할 수 있습니다. 법인 및 차원 값의 조합이 있는 보고 트리 정의를 사용하여 고유한 다단계 계층을 생성할 수도 있습니다.

10. 시스템 인스턴스가 두 개 이상 있습니다.

**회사 잔액 내보내기** 옵션을 사용하여 한 인스턴스에서 내보낸 다음 다른 인스턴스에서 **가져오기를 통해 통합** 옵션을 사용하여 데이터를 통합할 수 있습니다.

11. **초안** 상태의 내 예산으로 통합을 수행할 수 있습니까? 
            
통합 회사에서 예산을 처리하거나 완료할 수 없습니다. Financial Reporting을 사용하여 초안 예산을 통합하는 것이 좋습니다.

자세한 내용은 [통합 회사의 통화 재평가](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md)를 참조하십시오.




[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
