---
title: 통계 기준선 예측 생성
description: 이 토픽에서는 수요 예측 계산에 사용되는 매개 변수 및 필터에 대한 정보를 제공합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 07/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72683
ms.assetid: 42190463-2a64-4f63-b653-10cac3df0692
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8f34f1721b6215ac09173a346c1f3f1e6b262247
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449017"
---
# <a name="generate-a-statistical-baseline-forecast"></a>통계 기준선 예측 생성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 수요 예측 계산에 사용되는 매개 변수 및 필터에 대한 정보를 제공합니다. 

기준선 예측을 생성할 때 먼저 계산에 사용되는 매개 변수와 필터를 지정해야 합니다. 예를 들어 특정 회사, 다음 달 및 선택한 항목 그룹에 대한 지난 해의 트랜잭션 데이터를 기반으로 수요를 추정하는 기준선 예측을 생성할 수 있습니다. 

수요 예측을 생성하려면 **기준 계획 &gt; 예측 &gt; 수요 예측 &gt; 통계 기준선 예측 생성** 으로 이동합니다. 

예측 버킷은 예측 생성 시 선택할 수 있습니다. 사용 가능한 값은 일, 주 및 월입니다. 

예측을 생성할 버켓의 수는 **예측 대상 기간** 필드에 설정됩니다. 

예측 전략이 **과거 수요 복사** 로 설정되면 역사적 대상 기간의 끝이 무시됩니다. 시스템은 **예측 대상 기간** 필드에 지정된 버켓 수를 **과거 대상 기간** 아래의 **시작 날짜** 필드에 설정된 날짜부터 시작하여 예측 수요로 복사합니다. 특정 일자 이후의 과거 수요를 복사하여 생산 계획자는 다음 두 가지 방법으로 다음 분기에 대한 계획을 세울 수 있습니다.

-   작년 같은 분기의 수요를 복사하는 방법.
-   이전 분기의 수요를 복사하는 방법.

생산 계획의 혼란을 방지하기 위해 특정 수의 예측 버킷을 동결할 수 있습니다. 이 숫자는 **고정 타임펜스** 필드에 설정됩니다. **조정된 수요 예측** 페이지에서 동결된 버킷에 대한 셀이 비활성화되어 해당 값이 변경되어서는 안 된다는 시각적 표시를 제공합니다. 

기준 수요 예측의 시작 날짜는 현재 날짜 또는 미래 날짜일 필요가 없습니다. 다른 시작 날짜를 설정하려면 **기준 예측 시작 날짜 - 시작 날짜** 필드를 사용합니다. 예를 들어 6월에 사용자는 다음 해에 대한 예측을 생성할 수 있습니다. 과거 수요의 끝과 기준선 시작 사이의 예측 버킷이 없기 때문에 예측이 정확하지 않을 수 있습니다. 수요예측 서비스를 이용한다면 부족한 부분을 채울 수 있는 4가지 방법이 있습니다. **수요 예측 매개 변수** 페이지에서 MISSING\_VALUE\_SUBSTITUTION 매개 변수를 설정하여 원하는 방법을 선택할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> 결측값 대체는 기록 데이터의 시작 날짜와 종료 날짜 사이의 데이터 간격에 대해서만 작동합니다. 마지막 물리적 데이터 포인트 전후에 데이터를 채우지 않으며 실제 기존 데이터 포인트 간의 외삽으로만 작동합니다. 

**기준 예측 시작 날짜**  - **시작 날짜** 필드는 예측 버켓의 시작 부분으로 설정되어야 합니다. 예를 들어 미국에서는 예측 버켓이 주인 경우 일요일입니다. 시스템이 자동으로 조정 **기준 예측 시작 날짜** - **날짜부터** 예측 버킷의 시작과 일치하는 필드입니다. 

**기준선 예측 시작 날짜** - **시작 날짜** 필드는 과거 날짜로 설정할 수 있습니다. 즉, 과거의 수요예측을 생성하는 것이 가능하다. 과거에 생성된 통계적 예측이 실제 과거 수요와 일치하도록 사용자가 예측 서비스 매개변수를 조정할 수 있기 때문에 유용합니다. 그런 다음 사용자는 이러한 매개변수 설정을 계속 사용하여 미래에 대한 통계적 기준선 예측을 생성할 수 있습니다. 

**수동 조정을 수요 예측으로 이전** 확인란을 선택한 경우 이전 수요 예측 반복에서 수행된 수동 조정을 새 베이스라인 예측에 자동으로 적용할 수 있습니다. 확인란의 선택을 취소하면 수동 조정이 기준선 예측에 추가되지 않지만 삭제되지는 않습니다. 예측에 대한 수동 조정은 **기준 수요 예측에 대한 수동 조정 저장** 확인란을 선택 취소하여 예측 가져오기 시에만 삭제할 수 있습니다. 수동 조정은 승인 시 저장됩니다. 따라서 사용자가 예측을 수동으로 조정하지만 예측을 Supply Chain Management에 다시 승인하지 않으면 변경 사항이 손실됩니다. 수동 조정 및 작동 방식에 대한 자세한 내용은 [조정된 예측 승인](authorize-adjusted-forecast.md)을 참조하세요. 

수요 예측 생성에는 사용자가 생성된 예측을 식별하는 데 도움이 되는 이름과 설명이 있을 수 있습니다. 이러한 값은 **통계 기준선 예측 생성 기록** 페이지의 예측 생성 기록에서 볼 수 있습니다. 

회사간 계획 그룹, 품목 할당 키 및 기타 필터는 예측 생성 시 적용할 수 있습니다. 이들은 성능을 개선하거나 데이터를 관리 가능한 청크로 분할하는 데 사용할 수 있습니다. 그러나 쿼리에서 항목 할당 키를 선택한 경우에도 내부 거래 계획 그룹과 연결되지 않은 항목 할당 키의 구성원에 대해서는 수요 예측이 생성되지 않습니다. 

> [!TIP]
> 수요 예측을 생성하는 동안 사용자가 오류를 수신하거나 세션 로그 없이 예측 생성이 완료되는 경우가 있습니다. 이는 이전에 예측 생성에 사용된 쿼리의 남은 데이터로 인해 발생할 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 **선택** 을 클릭하여 **쿼리** 페이지를 열고 **재설정** 을 선택한 다음 기준 예측을 다시 생성하세요. 

예측이 큰 항목 집합에 대해 생성되지 않고 예를 들어 한 번에 하나의 항목 또는 하나의 항목 할당 키에 대해 생성되는 경우 더 나은 성능을 얻기 위해 **기준 계획 - 설정 - 수요 예측** - **수요 예측 매개 변수 - Azure Machine Learning** 탭에서 **요청 응답 모드 사용** 확인란을 선택할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 잠재적으로 평평한 예측은 더 긴 과거 기간(예: 월별 예측이 있는 3년과 같이 패턴을 선택하기 위한 최소 3개의 기간)이어야 하는 과거 데이터로 인해 발생할 수 있습니다. 더 나은 결과를 얻으려면 시간 범위의 세분성을 변경하거나 시간 범위를 늘릴 수 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- [수요 예측 설정](demand-forecasting-setup.md)

- [기준선 예측을 수동으로 조정](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

- [조정된 예측 승인](authorize-adjusted-forecast.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]