---
title: 기준 계획 성능 향상
description: 이 항목에서는 기준 계획의 성능을 개선하거나 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있는 다양한 옵션에 대해 설명합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: fcbc732fce4120268acd774cc4d42193ba95787d
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448360"
---
# <a name="improve-master-planning-performance"></a>기준 계획 성능 향상

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 기준 계획의 성능을 개선하거나 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있는 다양한 옵션에 대해 설명합니다. 여기에는 매개 변수 및 설정, 권장 구성 및 작업에 대한 정보가 포함됩니다. 또한 장기 실행 기준 계획 작업이 있을 때 고려해야 하는 모든 중요한 매개 변수에 대한 요약이 포함되어 있습니다.

이 항목은 문제를 해결할 수 있는 시스템 관리자 또는 IT 사용자를 대상으로 합니다. 또한 비즈니스 계획 요구 사항과 관련된 매개 변수에 대한 정보가 포함되어 있으므로 생산 또는 공급 계획자를 위한 것입니다. 

## <a name="parameters-related-to-master-planning-performance"></a>기준 계획 성능 관련 매개 변수

다양한 매개 변수가 기준 계획의 실행 시간에 영향을 미치므로 고려해야 합니다.

### <a name="number-of-threads"></a>스레드 수

**스레드 수** 매개 변수를 사용하면 기준 일정 계획 프로세스를 조정하여 특정 데이터 세트의 성능을 개선할 수 있습니다. 이 매개 변수는 기준 계획을 실행하는 .데 사용할 총 스레드 수를 지정합니다. 이는 기준 계획 실행의 병렬화를 유발하여 실행 시간을 줄이는 데 도움이 됩니다. 

**기준 계획 실행** 대화 상자에서 **스레드 수** 매개 변수를 설정할 수 있습니다. 이 대화 상자를 열려면 **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 기준 계획** 으로 이동하거나 **기준 계획** 작업 영역에서 **실행** 을 선택합니다. 이 매개 변수에 대한 최상의 값을 결정하려면 시행착오 과정에 의존해야 합니다. 그러나 다음 공식을 사용하여 초기 값을 계산할 수 있습니다.

- **산업이 제조업인 경우:** (스레드 수) = (계획 주문 수 ÷ 1,000)
- **그렇지 않은 경우:** (스레드 수) = (항목 수 ÷ 1,000)

기준 계획 중에 사용되는 도우미의 수는 배치 서버에서 허용되는 최대 스레드 수보다 작거나 같아야 합니다. 도우미 수가 배치 서버의 스레드 수를 초과하면 추가 스레드가 작동하지 않습니다.

> [!NOTE]
> **스레드 수** 매개 변수를 **0**(영)으로 설정하면 기준 계획 실행 시간이 늘어납니다. 따라서 항상 0보다 큰 값을 설정하는 것이 좋습니다.

### <a name="number-of-tasks-in-helper-task-bundle"></a>도우미 작업 번들의 작업 수

**작업 번들의 작업 수** 설정(즉, 번들 크기)을 변경하여 실행 시간을 줄일 수 있습니다. 이 설정은 단일 도우미가 함께 계획하는 항목 수를 제어합니다.

**기준 계획 매개 변수** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **성능** 섹션에서 **작업 번들의 작업 수** 매개 변수를 설정할 수 있습니다(**기준 계획 \> 설정 \> 기준 계획 매개 변수**). 이 매개 변수에 대한 최상의 값은 데이터에 따라 다릅니다. 따라서 **1** 의 값으로 시작하는 것이 좋습니다. 그런 다음 시행착오 과정을 사용하여 설정에 가장 적합한 값을 결정합니다.

일반적으로 항목 수가 수십만 개 정도로 매우 많을 때는 작업 수를 늘리는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 작업 수를 줄여야 합니다. 다음 특정 산업의 경우 다음 권장 사항을 고려하세요.

- 독립 항목이 많은 소매 및 유통 산업에서는 항목 간 종속성이 없으므로 많은 도우미를 사용합니다. 
- 자재 명세서(Bill of Material)과 공유 하위 구성 요소가 많은 제조 산업에서는 항목 간의 종속성이 대기 시간을 유발할 수 있으므로 더 적은 수의 도우미를 사용합니다.

> [!TIP]
> 성능 문제가 있는 경우 **작업 번들의 도우미 수** 설정을 **1** 로 줄이는 것이 좋습니다. 그런 다음 시행착오 과정을 시작하여 설정에 가장 적합한 값을 찾을 수 있습니다. 일반적으로 성능 문제는 한 항목을 나머지 항목보다 처리하는 데 시간이 더 오래 걸릴 때 발생합니다. 이 경우 기준 계획 실행에서 **적용 범위** 상태인 두 개의 후속 작업을 실행하는 데 상당히 다른 시간이 소요됨을 알 수 있습니다. 극단적인 경우 이 차이는 최대 30분일 수 있습니다. 각 작업의 기간을 보고 작업을 실행하는 데 걸리는 시간을 유추할 수 있습니다.

### <a name="use-of-cache"></a>캐시 사용

**캐시 사용** 매개 변수를 사용하면 기준 일정 계획 프로세스를 조정하여 특정 데이터 세트의 성능을 개선할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 결과를 얻도록 조정할 수 있습니다.

- 더 많은 캐싱이 수행되면 더 많은 데이터가 데이터 메모리에 수집됩니다. 데이터는 나중에 다시 사용될 것으로 예상됩니다. 데이터가 메모리에 있는 경우 일부 데이터베이스 요청을 저장할 수 있습니다. 그러나 더 많은 캐싱이 수행되면 메모리 요구 사항이 증가합니다.
- 캐싱이 덜 수행되면 데이터베이스에서 동일한 데이터를 더 자주 가져와야 할 수 있습니다. 또한 AOS(Application Object Server)는 프로세스 전반에 걸쳐 메모리에 거의 데이터를 저장하지 않습니다.

각각의 경우는 데이터뿐만 아니라 하드웨어에 따라 다르기 때문에 어떤 옵션이 더 좋을지 예측하기 어렵습니다. 예를 들어, 캐싱이 적으면 데이터베이스 서버에 추가 로드가 발생하므로 데이터베이스 서버가 이미 오버로드된 경우 해당 옵션을 사용하는 것은 좋지 않을 수 있습니다.

**기준 계획 매개 변수** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **성능** 섹션에서 **캐시 사용** 매개 변수를 설정할 수 있습니다(**기준 계획 \> 설정 \> 기준 계획 매개 변수**). 캐싱의 효율성은 고객 데이터에 크게 좌우됩니다. 예를 들어, 캐시된 데이터가 전혀 필요하지 않은 경우 일정 프로세스가 끝날 때까지 데이터를 저장하면 메모리를 낭비하게 됩니다. 이 경우 캐싱을 적게 구성하면 AOS가 더 적은 메모리를 필요로 하고 서버 리소스가 다른 작업을 위해 확보되기 때문에 성능이 향상될 수 있습니다.

> [!TIP]
> 일반적으로 매개 변수가 성능 향상 기능을 위한 것이기 때문 **캐시 사용** 매개 변수를 **최대값** 으로 설정하는 것이 좋습니다. 온프레미스에서 실행하고 메모리(약 2\[GB\])가 제한된 경우 매개변수를 **최소값** 으로 설정하는 것이 좋습니다.

### <a name="number-of-orders-in-firming-bundle"></a>확정 번들의 주문 수

**확정 번들의 주문 수** 매개 변수는 각 스레드/배치에서 한 번에 처리할 총 주문 수를 지정합니다. 이는 자동 확정 프로세스의 병렬화를 유발합니다.

**기준 계획 매개 변수** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **성능** 섹션에서 **확정 번들의 주문 수** 매개 변수를 설정할 수 있습니다(**기준 계획 \> 설정 \> 기준 계획 매개 변수**). 자동 확정 프로세스의 병렬화는 함께 처리해야 하는 주문을 기반으로 합니다. 예를 들어 이 매개 변수가 **50** 으로 설정된 경우 각 스레드 또는 배치 작업은 한 번에 50개의 주문을 선택하여 함께 처리합니다. 시행착오 과정을 통해 최상의 값을 찾는 것이 좋습니다. 그러나 다음 공식을 사용하여 초기 값을 계산할 수 있습니다.

(번들당 주문 수) = (수요 항목 수 ÷ 스레드 수)

> [!NOTE]
> **확정 번들의 주문 수** 매개 변수를 **0**(영)으로 설정하는 경우 자동 확정 프로세스의 병렬화가 발생하지 않습니다. 전체 프로세스는 단일 배치 작업에서 실행되며 누적 실행 시간이 있습니다. 따라서 기준 계획의 실행 시간이 증가합니다. 이러한 이유로 이 매개 변수를 **0**(영)보다 큰 값으로 설정하는 것이 좋습니다.

### <a name="time-fences"></a>타임펜스

타임펜스는 계산 및 기타 요구 사항이 기준 계획에 의해 계산되어야 하는 미래의 기간을 지정합니다. 타임펜스가 클수록 기준 계획을 실행하는 데 더 오래 걸립니다. 따라서 비즈니스 요구 사항에 따라 타임펜스를 설정하세요. 타임펜스에 대한 자세한 내용은 [기준 계획 설정](master-planning-setup.md)을 참조하세요.

### <a name="actions"></a>작업

타임펜스 중에서 **조치 메시지** 매개 변수도 찾을 수 있습니다. 작업 메시지를 계산하면 기준 계획 실행 시간이 길어집니다. 작업 메시지가 정기적으로 분석 및 적용되지 않는 경우(매일, 매주 등) 기준 계획 실행 중에 계산을 끄는 것이 좋습니다. 계산을 끄려면 **기준 계획** 페이지(**기준 계획 \> 설정 \> 계획 \> 기준 계획**)에서 **조치 메시지** 타임펜스를 **0**(영)으로 설정합니다. 또한 모든 커버리지 그룹에 대해 **조치 메시지** 설정이 꺼져 있는지 확인하세요.

### <a name="futures"></a>선물

선물을 계산하면 기준 계획 실행 시간이 길어집니다. BOM을 계획하지 않거나 계획 중에 지연을 공급에서 수요로 전파할 필요가 없는 경우 기준 계획 중에 선물 계산을 끄는 것을 고려하세요. 계산을 끄려면 실행 중인 기준 계획에 대해 **선물** 타임펜스를 **0**(영)으로 설정합니다. 또한 모든 커버리지 그룹에 대해 **선물** 설정이 꺼져 있는지 확인하세요.

## <a name="one-heavy-routine-at-a-time"></a>한 번에 하나의 무거운 루틴

기준 계획을 예약할 때 다른 배치 작업을 동시에 예약하지 마십시오. 재고 마감과 같은 다른 무거운 루틴을 동시에 예약하지 않도록 특히 주의하세요.

## <a name="review-the-session-log"></a>세션 로그 검토

시스템은 기준 계획 중에 실행되는 작업에 대한 추가 정보를 수집할 수 있습니다. 시스템이 이 정보를 수집하도록 하려면 **기준 계획 실행** 대화 상자에서 **처리 시간 추적** 설정을 켭니다. 수집된 정보는 실행 중 병목 현상을 찾는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어, **도우미 작업 번들의 작업 수** 매개 변수가 **1** 로 설정되면, 실행 시간이 가장 긴 항목을 식별할 수 있습니다. **적용 범위** 상태인 다양한 스레드의 실행 시간을 비교하고 각 작업의 기간을 비교할 수도 있습니다.

시스템의 기준 계획 실행을 검토하려면 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

- **기준 계획** 작업 영역의 드롭다운 필드에서 기준 계획을 선택한 다음 **기준 계획** 타일에서 **기록** 을 선택합니다. 작업을 선택하고 빠른 탭에서 **문의** 를 선택한 다음 **프로세스 작업 기간** 을 선택합니다.
- **기준 계획** 페이지의 왼쪽 창에서 계획을 선택한 다음 빠른 탭에서 **기록** 을 선택합니다. 작업을 선택하고 빠른 탭에서 **문의** 를 선택한 다음 **프로세스 작업 기간** 을 선택합니다.

세션 로그를 검토할 때 다음 사항을 고려하세요.

- **업데이트** 는 시간이 오래 걸리지는 않지만(일반적으로 최대 30분이 소요됨) 단일 스레드입니다.
- **계획 복사** 는 시간이 오래 걸리지 않아야 합니다(약 1분 정도 소요).
- **자동 확정** 은 보통 30분 정도 걸립니다. 그러나 주문 수와 항목의 복잡성에 따라 최대 몇 시간이 소요될 수 있습니다.
- **자동 확정** 은 **적용 범위** 보다 더 적은 시간이 소요되어야 합니다.
- **적용 범위** 는 나머지에 비해 시간이 가장 오래 걸립니다.
- **동작** 및 **선물 메시지** 는 데이터와 BOM 수에 따라 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

## <a name="filtering-of-items"></a>항목 필터링

**기준 계획 실행** 대화 상자에 적용된 필터는 기준 계획 실행 기간에 영향을 줍니다. **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 기준 계획** 으로 이동하거나 **기준 계획** 작업 영역에서 **실행** 을 선택합니다. 실행에서 항목을 제외하려면 품목 번호가 아닌 항목의 수명 주기 상태로 필터링하는 것이 좋습니다. 수명 주기 상태로 필터링하면 품목 번호로 필터링할 때보다 업데이트 프로세스에 시간이 덜 걸립니다.

## <a name="automatically-filter-by-items-with-direct-demand"></a>직접 수요가 있는 항목별로 자동 필터링

기준 계획 실행 시간을 개선하기 위해 직접 수요가 있는 항목만 포함하도록 선택할 수 있습니다. 이 필터는 **포함할 레코드** 필드에 다른 필터가 적용되지 않은 완전한 기준 계획 실행에만 사용할 수 있습니다. 필터가 있는 기준 계획 실행은 **직접 수요 설정이 있는 항목별 자동 필터링** 을 무시합니다.

**직접 수요가 있는 항목별 자동 필터링** 필드는 **기준 계획 매개 변수** 페이지에 있으며 사전 처리 및 사후 처리 설정 모두와 함께 사용할 수 있습니다.

### <a name="pre-processing"></a>사전 처리
**사전 처리: 직접 수요가 있는 항목별로 자동 필터링** 매개 변수는 기준 계획의 사전 처리 단계에 다음 조건 중 하나 이상을 충족하는 항목만 포함되도록 합니다.
  - 항목에 구매 주문, 판매 주문, 견적, 이전 주문 또는 생산 주문과 같은 예상 입고 또는 출고가 있습니다. 
  - 항목에 안전 재고가 있는 항목 적용 범위가 있습니다(최소 보유 재고).
  - 항목에 대한 오늘 이후 수요 예측이 있습니다.
  - 항목에 대한 오늘 이후 공급 예측이 있습니다.
  - 항목에는 아직 생성되지 않은 콜 센터 모듈의 모든 연속선이 포함됩니다.

> [!NOTE]
> 실제로 사용 가능한 현재고가 있는 항목은 해당 항목에 대한 수요가 없기 때문에 소요량 트랜잭션을 표시하지 않습니다.

### <a name="post-processing"></a>사후 처리
**사후 처리: 직접 수요가 있는 항목별로 자동 필터링** 옵션은 적용 범위 그룹에서 **BOM 버전 요구 사항** 을 설정한 경우에만 관련이 있습니다. 그렇지 않으면 매개 변수를 활성화할 필요가 없습니다. 

적용 범위 단계가 시작되기 전에 적용 범위 설정 **BOM 버전 요구 사항** 이 활성화된 항목이 재처리되는 사전 적용 단계가 있습니다. 이는 필요한 BOM 버전의 항목이 계획되도록 하기 위해 수행됩니다. 사전 처리 중에 수요가 있는 것으로 간주되는 항목에는 더 이상 수요가 없으므로 계획 실행에서 제외해야 합니다.

## <a name="performance-checklist-summary"></a>성능 체크리스트 요약

- **스레드 수** – **0**(영)보다 큰 값으로 설정합니다.
- **도우미 작업 번들의 작업 수** – **0**(영)보다 큰 값으로 설정합니다. (이 항목의 앞부분에 제공된 공식을 사용하세요.)
- **캐시 사용** - 시스템에 메모리가 부족한 경우가 아니라면 **최대값** 으로 설정합니다.
- **확정 번들의 주문 수** – **0**(영)보다 큰 값으로 설정합니다. (이 항목의 앞부분에 제공된 공식을 사용하세요.)
- **타임펜스** – 비즈니스 요구 사항에 맞게 조정합니다.
- **조치 및 선물** – 사용하지 않는 경우 조치 및 선물을 비활성화합니다.
- **한 번에 하나의 무거운 루틴** – 다른 무거운 루틴과 함께 기준 계획을 실행하지 마십시오.
- **세션 로그 검토.**
- **항목 필터링** – 수명 주기 상태를 사용하여 기준 계획 실행에서 항목을 제외합니다. (품목 번호를 사용하지 마십시오.)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]