---
title: 안전 재고 분개장을 사용하여 항목에 대한 최소 적용 범위 업데이트
description: 이 토픽에서는 안전 재고 분개장을 사용하여 과거 트랜잭션을 기반으로 최소 적용 범위 제안을 계산하여 항목에 대한 안전 재고 수량을 갱신하는 방법에 대해 설명합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqItemJournalName, ReqItemJournalSafetyStock, EcoResProductInformationDialog, ReqItemTableSetup, ReqItemTable, EcoResProductDetailsExtended
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 59e4959898cd961582e1ac1d2285c0c0867ee7af
ms.sourcegitcommit: bc9e75c38e192664cde226ed3a94df5a0b304369
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2021
ms.locfileid: "8449482"
---
# <a name="use-the-safety-stock-journal-to-update-minimum-coverage-for-items"></a>안전 재고 분개장을 사용하여 항목에 대한 최소 적용 범위 업데이트

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

안전 재고는 항목이 품절될 위험을 줄이기 위해 재고로 보유하고 있는 항목의 추가 수량을 나타냅니다. 안전 재고는 판매 주문이 들어왔으나 공급업체가 고객이 요청한 배송 날짜를 맞출 수 없는 경우 버퍼로 사용됩니다.

이 토픽은 안전 재고 분개장을 사용하여 과거 거래를 기반으로 최소 적용 범위 제안을 계산한 다음 제안으로 항목 적용 범위를 업데이트하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="overview-of-minimum-coverage-usage"></a>최소 적용 범위 사용 개요

안전 재고는 항목별 **항목 적용 범위** 페이지에서 설정합니다. 다른 유형의 보충은 다른 적용 범위 코드로 표시됩니다. (자세한 내용은 [항목에 대한 안전 재고 이행](safety-stock-replenishment.md)을 참조하세요.) 그러나 모든 적용 범위 코드는 각 항목에 대한 **항목 적용 범위** 페이지의 **최소** 필드에 설정된 값을 사용합니다. **최소** 필드를 사용하기 위한 두 가지 주요 접근 방식이 있습니다.

- **최소/최대 목적을 위한 최소 수량** – 이 접근 방식은 최소/최대 논리와 함께 최소 수량을 사용합니다. 해당 항목 또는 적용 범위 그룹에 대해 **적용 범위 코드** 필드가 *최소/최대* 로 설정된 경우 적용됩니다. **최소** 수량은 평균 일일 사용량에 항목의 리드 타임을 곱한 값입니다.
- **재고 계획 목적을 위한 최소 수량** – 이 접근 방식은 최소 수량을 사용하여 수요 예측과 함께 재고 계획을 나타냅니다. **적용 범위 코드** 필드가 해당 항목 또는 적용 범위 그룹에 대해 *기간* 또는 *요구 사항* 으로 설정된 경우 적용됩니다. **최소** 수량은 재고 부족, 부분 배송 및 배송 리드 타임을 줄이는 데 도움이 되는 원하는 고객 서비스 수준을 반영하는 재고 계획을 나타냅니다. 최소 수량은 주어진 항목에 대한 예측 정확도의 백분율을 반영합니다. 원하는 재고 위치를 나타내지 않습니다.

**최소** 값은 세 가지 방법으로 설정할 수 있습니다.

- **항목 적용 범위** 페이지에서 수동으로
- Data Management Framework(*항목 적용 범위* 데이터 엔터티)로
- 안전 재고 분개장에서 하는 안전 재고 계산으로

## <a name="calculate-minimum-coverage-based-on-historical-usage"></a>과거 사용량을 기반으로 최소 적용 범위 계산

안전 재고 분개장은 최소/최대 목적 또는 재고 계획 목적으로 항목의 과거 사용량을 기반으로 제안된 최소 수량을 계산하는 데 사용됩니다. 과거 사용량은 지정된 기간 동안의 모든 발행 트랜잭션을 나타냅니다. 이러한 발행 트랜잭션에는 판매 주문 트랜잭션 및 재고 조정이 포함됩니다. 계산은 또한 현재 최소 수량과 비교하여 재고 가치 및 재고 가치의 변화에 대한 제안된 최소 수량의 영향을 식별합니다.

각 안전 재고 분개장 라인은 항목 및 해당 범위 차원을 나타냅니다. 이러한 분개장 라인은 생성되어 **안전 재고 분개장** 라인 페이지에 표시됩니다(**기준 계획** \> 기준 계획 \> 실행 \> 안전 재고 계산). 제안된 최소 수량을 계산하기 위해 안전 재고 분개장을 사용하는 비즈니스 프로세스는 이 토픽의 뒷부분에 설명되어 있습니다.

계획자는 안전 재고 분개장을 사용하여 선택한 기간 동안의 과거 사용량을 기준으로 선택한 항목에 대해 제안된 최소 수량을 계산합니다. 제안된 최소값은 필요에 따라 수동으로 재정의할 수 있으며 제안된 최소값이 재고 가치에 미치는 잠재적 영향을 검토할 수 있습니다. 분개장이 전기되면 항목 적용 범위의 연관된 최소 수량이 자동으로 업데이트됩니다.

### <a name="create-a-new-safety-stock-journal-name"></a>새 안전 재고 분개장 이름 생성

이 유형의 분개장을 생성하려면 먼저 하나 이상의 안전 재고 분개명을 생성해야 합니다. 일반적으로 안전 재고 계산을 구분하는 데 도움이 되도록 여러 분개장 이름을 사용할 수 있습니다.

1. **기준 계획 \> 설정 \> 안전 재고 분개명** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 신규 라인에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 분개장의 짧은 이름을 입력합니다.
    - **설명** - 분개장의 설명을 입력합니다.
    - **사용자 그룹에 대한 비공개** – 현재 분개장 이름에 대한 독자를 제한하려면 사용자 그룹을 선택합니다.
    - **게시 후 라인 삭제** – 전기할 때 기본적으로 분개장 라인을 정리하려면 이 확인란을 선택합니다. 게시된 모든 라인을 유지하려면 선택을 취소합니다.

    **분개장 유형** 필드는 읽기 전용이며 *안전 재고* 로 사전 설정되어 있습니다.

1. 페이지를 닫습니다.

### <a name="create-a-safety-stock-journal-and-lines"></a>안전 재고 분개장 및 라인 생성

이 단계에서는 분개장을 만들고 자동으로 라인을 추가합니다. 각 라인은 항목, 해당 범위 차원 및 사용 내역에서 계산된 여러 수량을 식별합니다. 계산된 수량에는 항목 리드 타임당 평균 발행물, 월별 평균 발행물 및 월간 표준 편차가 포함됩니다.

#### <a name="automatically-generate-journal-lines"></a>분개장 라인 자동 생성

분개장 라인은 현재 표시된 분개장에 대한 라인이 없는 경우에만 자동으로 생성될 수 있습니다.

분개장 라인을 자동으로 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 안전 재고 계산** 으로 이동합니다.
1. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다. 새 안전 재고 분개장이 생성됩니다.
1. **저널 헤더 세부 정보** 빠른 탭에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **이름** – 라인을 추가할 안전 재고 분개장 이름을 선택합니다.
    - **설명** – 기본값은 선택한 분개장 이름에 대한 설명입니다. 그러나 필요에 따라 값을 편집할 수 있습니다.
    - **게시 후 라인 삭제** – 전기할 때 분개장 라인을 정리하려면 이 확인란을 선택합니다. 게시된 모든 라인을 유지하려면 선택을 취소합니다. 설정은 선택한 분개장 이름에서 상속됩니다.

    **분개장** 필드는 읽기 전용이며 라인을 만들고 추가하는 분개장의 ID 번호를 보여줍니다.

1. **분개장 라인** 빠른 탭의 도구 모음에서 **라인 생성** 을 선택합니다.
1. **제안된 최소 재고 수준에 대한 분개장 라인 생성** 대화 상자에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **시작 날짜** – 발행이 계산에 포함되어야 하는 기간의 시작 날짜를 선택합니다.
    - **완료 날짜** – 발행이 이 계산에 포함되어야 하는 기간의 완료 날짜를 선택합니다. 시작 날짜와 종료 날짜 사이에 최소 2개월이 있어야 합니다.
    - **표준 편차 계산** – 이 옵션을 *예* 로 설정하여 표준 편차를 계산합니다. 제안을 계산할 때 **서비스 수준 사용** 옵션을 사용하려면 이 옵션을 *예* 로 설정해야 합니다(이 토픽의 뒷부분에서 설명함).

1. **포함할 레코드** 빠른 탭에서 필터와 제약 조건을 설정하여 포함할 항목을 정의할 수 있습니다. (예를 들어, **적용 범위 그룹** 값으로 필터링할 수 있습니다.) **필터** 를 선택하여 선택 기준, 정렬 기준 및 조인을 정의할 수 있는 표준 쿼리 편집기 대화 상자를 엽니다. 필드는 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management의 다른 유형의 쿼리와 마찬가지로 작동합니다.
1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 작업을 배치 모드로 실행할지 및/또는 반복 일정을 설정할지 선택합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)과 마찬가지로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택합니다. 재고 트랜잭션이 있는 차원에 대해 라인이 생성됩니다.

#### <a name="manually-add-or-remove-journal-lines"></a>수동으로 분개장 라인 추가 또는 제거

자동으로 라인을 생성한 후 또는 대신에 언제든지 분개장 라인을 수동으로 추가 및/또는 제거할 수 있습니다. **분개장 라인** 빠른 탭의 도구 모음에서 다음 단추를 사용합니다.

- **새로 만들기** – 새 라인을 추가합니다. 그런 다음 각 열에 값을 입력하여 새 최소값을 계산하고 적용할 제품을 정의합니다. 제안된 최소 계산은 수동으로 추가된 라인에 사용할 수 없기 때문에 새로운 **계산된 최소 수량** 값이 표시되지 않습니다. 따라서 **새 최소 수량** 값을 수동으로 입력해야 합니다. 그러나 현재 지정된 최소값과 비교하여 재고 값 및 잠재적인 재고 변경에 대한 **새 최소 수량** 값의 잠재적 영향을 계속 볼 수 있습니다.
- **삭제** - 선택한 라인을 삭제합니다.
- **분개장 라인 삭제** – 분개장의 모든 라인을 삭제합니다.

### <a name="calculate-a-proposal"></a>제안 계산

이 단계에서는 각 분개장 라인에 대해 제안된 최소값과 재고 가치에 대한 라인의 잠재적 영향을 계산합니다. (제안된 최소값은 **계산된 최소 수량** 값으로 표시됩니다.) 필요에 따라 여러 번 계산할 수 있습니다. 계산은 모든 분개장 라인에 대해 표시되는 **계산된 최소 수량** 값을 업데이트합니다.

표시된 계산은 작업 창에서 **게시** 를 선택할 때까지 각 제품의 실제 최소 수량 값에 영향을 미치지 않습니다. 그때, **새로운 최소 수량** 값이 각 제품에 적용됩니다.

1. **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 안전 재고 계산** 으로 이동합니다.
1. 제안서를 계산할 분개장을 엽니다. 또는 이 토픽의 앞부분에서 설명한 대로 새 분개장을 만듭니다.
1. **분개장 라인** 빠른 탭의 도구 모음에서 **제안 계산** 을 선택합니다. (라인을 선택할 필요는 없습니다.)
1. **최소 재고 수준에 대한 제안 계산** 대화 상자에서 다음 필드를 설정합니다.

    - **리드 타임 동안 평균 출고 사용** - 지정된 기간 동안의 평균 출고를 기반으로 **계산된 최소 수량** 값을 생성하려면 이 옵션을 선택합니다. 그런 다음, **곱셈 인자** 필드에 값을 입력하여 필요에 따라 결과를 조정합니다. 예를 들어, 정확한 계산된 평균을 사용하려면 *1.0* 을 입력하고 10퍼센트의 추가 버퍼를 추가하려면 *1.1* 을 입력합니다.
    - **서비스 수준 사용** – 원하는 서비스 수준을 기반으로 제안된 최소값을 계산하려면 이 옵션을 선택합니다. 그런 다음, **서비스 수준** 필드에서 원하는 서비스 수준을 선택합니다.
    - **리드 타임 여유** – 일반 리드 타임을 연장할 값을 입력합니다(예: 관리 허용).
    - **계산된 최소 수량을 새 최소 수량으로 사용** – 계산이 완료된 후 모든 라인에 대해 **계산된 최소 수량** 열에서 **새 최소 수량** 열로 값을 자동으로 복사하려면 이 옵션을 *예* 로 설정합니다. 이 옵션을 *아니요* 로 설정하면 **현재 최소 수량** 값이 모든 라인에 대한 **새 최소 수량** 열에 복사됩니다. 그런 다음 필요에 따라 **새 최소 수량** 값을 수동으로 편집해야 합니다.

1. **백그라운드에서 실행** 빠른 탭에서 작업을 배치 모드로 실행할지 및/또는 반복 일정을 설정할지 선택합니다. 필드는 Supply Chain Management의 다른 유형의 [백그라운드 작업](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/batch-processing-overview.md)과 마찬가지로 작동합니다.
1. **확인** 을 선택합니다. 계산 결과는 **분개장 라인** 빠른 탭의 **계산된 최소 수량** 열에 표시됩니다. 현재 값은 아직 제품에 적용되지 않은 제안된 값입니다.

### <a name="update-minimum-quantity"></a>최소 수량 업데이트

안전 재고 분개장에서 라인을 선택하고 **새 최소 수량** 필드 값을 수동으로 대체할 수 있습니다.

1. **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 안전 재고 계산** 으로 이동합니다.
1. 편집할 분개장을 엽니다. 또는 앞부분에서 설명한 대로 새 분개장을 만듭니다.
1. **분개장 라인** 빠른 탭에서 조정할 라인을 찾은 다음 **새 최소 수량** 열의 값을 편집합니다. 예를 들어 **계산된 최소 수량** 값과 일치하도록 **새 최소 수량** 값을 설정할 수 있습니다. **계산된 최소 수량** 값이 *0*(영)이면 원하는 미래 값을 입력할 수 있습니다.

### <a name="post-the-new-minimum-quantity-and-validate-the-result"></a>새로운 최소 수량 게시 및 결과 검증

다음 단계에 따라 새로운 최소 수량을 게시하고 결과를 확인하세요.

1. **기준 계획 \> 기준 계획 \> 실행 \> 안전 재고 계산** 으로 이동합니다.
1. 새로운 최소 수량을 게시할 분개장을 엽니다. 또는 앞부분에서 설명한 대로 새 분개장을 만듭니다.
1. 작업 창에서 **전기** 를 선택합니다.
1. **분개장 게시** 대화 상자에서 필요에 따라 **모든 게시 오류를 새 분개장에 전송** 필드를 설정합니다. 그런 다음 **확인** 을 선택하여 분개장을 게시합니다.
1. **분개장 라인** 빠른 탭에서 라인에 대한 **새 최소 수량** 값을 변경한 경우 다음 단계에 따라 변경 사항을 확인할 수 있습니다.

    1. 편집한 라인에 대해 **품목 번호** 열에서 링크를 선택합니다.
    1. **제품 정보** 대화 상자에서 **품목 번호** 필드의 링크를 선택하여 관련 릴리스된 제품 레코드를 엽니다.
    1. 작업 창의 **계획** 탭에 있는 **적용 범위** 그룹에서 **항목 적용 범위** 를 선택합니다.
    1. 게시된 안전 재고 분개장을 사용하여 조정한 사이트 및 창고의 **최소** 값이 이제 편집 내용과 일치하도록 업데이트되었습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- [항목에 대한 안전 재고 이행](safety-stock-replenishment.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
