---
title: 공급 일정
description: 이 토픽에서는 공급 일정 페이지 및 해당 기능에 대한 정보를 제공합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 9/3/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqSupplyDemandSchedule, ReqSupplyDemandScheduleFilters, ReqSupplyDemandItemDetails, ReqTransFuturesActionsPart, ReqSupplyDemandOverviewLegendPart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 0d2f0f38d86ae307ef80bd02901e19a08d5e30ae
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8449104"
---
# <a name="supply-schedule"></a>공급 일정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**공급 일정** 페이지는 제품 또는 제품군에 대한 수요와 공급에 대한 포괄적인 개요를 보여줍니다. 정보는 위치, 기준 계획 및 기간별로 필터링됩니다. 페이지를 사용하여 새 주문을 생성하고 기존 계획 주문을 수정하고 기준 계획을 실행할 수도 있습니다.

## <a name="open-the-supply-schedule-page"></a>공급 일정 페이지 열기

다음 방법 중 하나로 **공급 일정** 페이지를 열 수 있습니다.

- **기준 계획 \> 기준 계획 \> 공급 일정** 으로 이동합니다. **필터 수정** 대화 상자에서 제공된 필드에 필터 값을 입력하여 찾고 있는 계획 및 제품을 지정합니다. (이 항목의 나머지 부분에서 입력하는 필터 값 모음을 "필터" 또는 "현재 필터"라고 합니다.) 완료되면 **확인** 을 선택합니다.
- **제품 정보 관리 \> 제품 \> 릴리스된 제품** 으로 이동합니다. 제품을 선택하거나 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **계획** 탭에 있는 **보기** 그룹에서 **공급 일정** 을 선택합니다.
- **기준 계획 \> 설정 \> 수요 예측 \> 항목 할당 키** 로 이동합니다. 제품군으로 사용되는 항목 할당 키를 선택합니다. 그런 다음 작업 창에서 **공급 일정** 을 선택합니다.
- **기준 계획 \> 기준 계획 \> 계획 주문** 으로 이동합니다. 계획 주문을 선택하거나 엽니다. 그런 다음 작업 창의 **보기** 탭에 있는 **보기** 그룹에서 **공급 일정** 을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 제품, 제품군 또는 계획 주문에서 **공급 일정** 페이지를 열면 필터 값을 입력할 필요가 없습니다. 시스템은 기본 기간 템플릿을 사용합니다.

## <a name="use-the-supply-schedule-page"></a>공급 일정 페이지 사용

**공급 일정** 페이지는 상단 섹션, **기말 인벤토리** 빠른 탭, 상단 섹션에서 선택한 라인을 기반으로 표시되는 추가 빠른 탭 및 팩트 상자 창으로 구성됩니다. (팩트 상자 창을 열고 팩트 상자를 보려면 페이지 오른쪽 가장자리에서 **관련 정보** 를 선택합니다.)

### <a name="upper-section"></a>상단 섹션

**공급 일정** 페이지의 상단 섹션에는 제품 또는 제품군에 대한 다음 데이터를 표시하는 그리드가 있습니다. 이 데이터는 필터의 **기간 템플릿** 값으로 정의된 기간별로 분류됩니다.

- **기간 시작 인벤토리** – 이 라인은 시스템의 모든 주문이 발생하는 경우 기간 시작 시 예상 잔여 인벤토리를 보여줍니다.
- **기간 종료 인벤토리** – 이 라인은 시스템의 모든 주문이 발생하는 경우 기간 종료 시 예상 잔여 인벤토리를 보여줍니다.
- **기말 페깅된 인벤토리** – 이 라인은 미래 수요에 대해 페깅된 기간 말의 인벤토리 금액을 보여줍니다.
- **기간 순 공급** – 이 라인은 해당 기간의 수요와 공급의 차이를 보여줍니다.
- **최소 인벤토리** – 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 안전 인벤토리를 보여줍니다. 이 노드를 확장하거나 축소하려면 노드를 선택한 다음 도구 모음에서 **확장** 또는 **축소** 를 선택합니다. 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 안전 인벤토리가 있는 경우에만 표시됩니다.
- **수요** – 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 수요를 보여줍니다. 수요는 트랜잭션 유형별로 그룹화됩니다. 이 노드를 확장하거나 축소하려면 노드를 선택한 다음 도구 모음에서 **확장** 또는 **축소** 를 선택합니다. 수요 트랜잭션 유형에는 판매, 이전 및 인벤토리 분개장이 포함됩니다. 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 수요가 있는 경우에만 표시됩니다.
- **공급** – 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 공급을 보여줍니다. 공급은 트랜잭션 유형별로 그룹화됩니다. 이 노드를 확장하거나 축소하려면 노드를 선택한 다음 도구 모음에서 **확장** 또는 **축소** 를 선택합니다. 공급 트랜잭션 유형에는 생산, 구매 및 이전이 포함됩니다. 이 노드는 제품 또는 제품군에 대한 공급이 있는 경우에만 표시됩니다.

사용 가능한 많은 도구 모음 단추, 팩트 상자 디스플레이 및 빠른 탭 디스플레이는 상단 섹션에서 선택한 항목에 따라 다릅니다. 일반적으로 **공급** 또는 **수요** 노드 아래의 행 중 하나를 선택하여 트랜잭션 유형을 선택합니다. 그런 다음 선택한 행의 특정 열을 선택하여 기간을 선택합니다.

**공급 일정** 페이지의 상단 섹션에 있는 그리드 위의 도구 모음은 다음 단추를 제공합니다.

- **확장/축소** - **수요** 노드, **공급** 노드 및 해당 하위 노드와 같은 선택한 노드를 확장하거나 축소합니다. (노드는 접두어가 **\[+\]** 또는 **\[-\]** 로 표시되어 현재 접혀 있는지 확장되어 있는지 나타냅니다.)
- **신규** – 각 명령이 차례로 선택 항목에 대한 특정 유형의 항목을 추가할 수 있는 페이지 또는 대화 상자를 열 수 있는 메뉴를 엽니다. 사용 가능한 명령에는 **공급 예측**, **계획 주문**, **예약 칸반**, **새 생산 주문**, **구매 주문** 및 **이전 주문** 이 포함됩니다.
- **기준 계획** – 기준 계획을 실행합니다. 실행할 계획을 지정할 수 있는 대화 상자가 나타납니다. 기본적으로 **기준 계획** 필드는 현재 필터에 맞춰 설정됩니다.
- **최대 완료로 보고** – 현재 필터에 정의된 제품에 대한 **최대 완료로 보고** 페이지를 엽니다.
- **계획 주문 업데이트** – 현재 필터에 **정의된 제품** 또는 제품군에 대한 계획 주문을 표시하는 계획 주문 페이지를 엽니다.
- **수준** – 나타나는 대화 상자의 설정에 따라 계획 주문을 분산합니다.
- **위치별 자재 계획 정책** – 현재 필터에 정의된 제품에 대한 **항목 적용 범위** 페이지를 엽니다.
- **칸반 규칙** – 현재 필터에 정의된 제품에 대한 **칸반 규칙** 페이지를 엽니다.

### <a name="fasttabs"></a>빠른 탭

**공급 일정** 페이지에는 다음 빠른 탭이 포함될 수 있습니다.

- **기말인벤토리** – 이 빠른 탭은 기말 인벤토리 데이터를 그래픽 형식으로 표시합니다.
- **공급 프로필** – 이 빠른 탭은 공급 데이터를 그래픽 형식으로 표시합니다. **공급** 노드 또는 상단 섹션 아래의 라인을 선택하면 표시됩니다.
- **요약** – 이 빠른 탭은 상단 섹션에서 선택한 트랜잭션 유형과 관련된 요약 정보를 보여줍니다. 예를 들어 **수요** 노드에서 **판매** 를 선택하면 이 빠른 탭은 **요청된 판매 주문 라인** 또는 **총액** 과 같은 판매 주문과 관련된 필드를 표시합니다. **공급** 노드의 **생산** 하위 노드에서 **생산 주문** 을 선택하면 이 빠른 탭은 **예약된 생산 주문** 또는 **예약된 총계** 와 같은 생산 주문과 관련된 필드를 표시합니다. 필드 값은 상단 섹션에서 선택한 기간에 따라 다릅니다. 
- **\[트랜잭션 유형\] - \[기간\]** – 이 빠른 탭은 상단 섹션에서 선택한 트랜잭션 유형 및 기간에 대한 주문을 보여줍니다. 빠른 탭의 이름은 이러한 선택을 반영합니다. 예를 들어 **판매 주문 - 백로그** 또는 **생산 주문 - 37주** 라는 이름이 지정될 수 있습니다.

### <a name="action-pane"></a>작업 창

작업 창에서 다음 단추를 사용할 수 있습니다.

- **필터 수정** - 필터 값을 업데이트한 다음 업데이트된 필터 설정을 반영하는 **공급 일정** 페이지를 다시 열 수 있는 **필터 수정** 대화 상자를 엽니다.
- **지연 표시** – 해당 트랜잭션 유형의 지연된 주문이 있는 경우 상단 섹션에서 관련 라인을 강조 표시합니다.

### <a name="factbox-pane"></a>팩트 상자 창

팩트 상자 창을 열고 팩트 상자를 보려면 페이지 오른쪽 가장자리에서 **관련 정보** 를 선택합니다. **공급 일정** 페이지에서 다음 팩트 상자를 사용할 수 있습니다.

- **항목 세부 정보** – 이 팩트 상자는 현재 필터에 정의된 제품에 대한 기본 정보를 보여줍니다. 필터에서 제품군을 정의한 경우 비어 있습니다.
- **작업** – 이 팩트 상자는 상단 섹션에서 선택한 트랜잭션 유형의 주문에 대한 작업을 보여줍니다.
- **지연** – 이 팩트 상자는 상단 섹션에서 선택한 트랜잭션 유형의 주문에 대한 지연을 보여줍니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
