---
title: 캘린더 및 마스터 플래닝
description: 이 토픽에서는 공급망 달력의 개요와 이것이 기준 계획에 미치는 영향을 제공합니다.
author: ChristianRytt
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: f424a2a050f917be2f0823c35ee2a47b4dd5cd0a
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448129"
---
# <a name="calendars-and-master-planning"></a>캘린더 및 마스터 플래닝

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 공급망 달력의 개요와 이것이 기준 계획에 미치는 영향을 제공합니다.  계획 주문의 배송 및 입고 날짜에 영향을 미치는 방식을 포함하여 기준 계획 엔진에서 사용되는 다양한 달력에 대해 설명합니다. 마지막으로 달력의 할당, 사용 및 업데이트에 대한 권장 사항이 제공됩니다.

## <a name="definition-of-a-calendar"></a>달력의 정의

**조직 관리 > 설정 > 캘린더 > 캘린더** 페이지에서 조직에서 사용할 캘린더를 정의할 수 있습니다. 

달력의 각 날짜 항목은 **열림** 이나 **닫힘** 또는 **기본 달력** 일 수 있습니다. 이것은 **작업 시간** 페이지의 **제어** 열에 지정됩니다. 각 날짜에 대해: 
- **열림** - 선택한 날짜에 작업을 수행함을 나타냅니다. 달력은 근무 시간 템플릿에 따라 업데이트됩니다.
- **닫힘** - 하루 동안 수행되지 않는 작업을 나타냅니다. 
- **기본 캘린더** - 특정 날짜가 근무 시간을 상속하고 기본 달력에서 열림/닫힘을 나타냅니다. 따라서 기본 달력이 업데이트되면 선택한 달력이 기본 달력에서 작동 시간을 상속합니다. 

마감된 날짜의 경우 **픽업 마감** 확인란이 자동으로 지정됩니다. 오픈 날짜의 경우 **픽업 마감** 옵션을 수동으로 선택할 수 있습니다. 해당 날짜에 작업을 수행하지만 배송은 수행되지 않음을 나타냅니다. 

## <a name="calendars-that-affect-master-planning"></a>기준 계획에 영향을 미치는 캘린더

### <a name="calendar-for-a-coverage-group"></a>커버리지 그룹을 위한 캘린더
커버리지 그룹은 주어진 커버리지 그룹에 속하는 항목의 보충에 사용되는 공통 매개변수 세트를 나타냅니다. 

적용 범위 그룹에 대한 캘린더를 추가하려면 **기준 계획 > 설정 > 적용 범위 > 적용 범위 그룹** 으로 이동합니다. 달력을 할당할 서비스 그룹을 찾은 다음 **달력** 필드에서 선택합니다.

커버리지 그룹은 다른 페이지에 할당할 수 있습니다. 
    - 항목의 **출시된 제품 세부 정보** 페이지에서. 항목에 대한 적용 범위를 보려면 **제품 정보 관리 > 제품 > 출시된 제품** 으로 이동하고 항목을 선택하여 **출시된 제품 세부 정보** 페이지로 이동합니다. **계획** 빠른 탭에서 항목 적용 범위를 볼 수 있습니다.
    - **항목 적용 범위** 페이지에서. 출시된 제품 상세 페이지에서 **항목 적용 범위** 를 클릭하면 항목 적용 범위 페이지로 이동합니다. 개요 탭에서 사이트, 창고 및 제품 치수에 따라 보충을 위한 다양한 매개 변수를 볼 수 있습니다. 각 항목의 적용 범위 그룹은 **출시된 제품 세부 정보** 페이지의 적용 범위 그룹에서 상속됩니다. **일반** 탭에서 **특정 설정 사용** 또는 **그룹 설정 재정의** 를 사용하여 재정의할 수 있습니다.
    - **기준 계획 매개 변수** 페이지에서. 품목에 이전 페이지에 설정된 적용 범위 그룹이 없는 경우 기준 계획은 기준 계획 매개 변수에 설정된 일반 적용 범위 그룹을 사용합니다. 이는 **기준 계획 > 설정 > 기준 계획 매개 변수** 의 **일반 적용 범위 그룹** 필드에서 설정됩니다. 

### <a name="calendar-for-a-vendor"></a>공급업체 캘린더
공급업체의 근무일을 나타내기 위해 공급업체의 **구매 주문 기본값** 페이지에서 공급업체에 구매 달력을 할당할 수 있습니다. 

공급업체의 캘린더를 설정하려면 **조직 관리 > 캘린더 > 캘린더** 에서 캘린더를 생성해야 합니다. 캘린더가 생성되면 공급업체에 할당해야 합니다. **지급 계정 > 공급업체 > 모든 공급업체** 로 이동하고 캘린더를 할당할 공급업체를 선택합니다. 그런 다음 **구매 주문 기본** 빠른 탭의 공급업체 페이지에서 드롭다운 메뉴를 사용하여 새 구매 일정을 할당합니다. 

공급업체의 달력에는 구매 주문의 배치를 수락하는 날짜와 주문을 회사에 전달할 수 있는 날짜가 표시됩니다. 결과적으로 구매 달력이 있는 공급업체의 구매 주문 주문 날짜는 달력에서 개설된 날짜로 정의됩니다. 해당 주문의 배송 날짜도 영업일이므로 구매 항목의 리드 타임에 영향을 미칩니다. 

#### <a name="define-the-lead-time-for-a-purchased-item"></a>구매 항목에 대한 리드 타임 정의

항목에 대한 구매 리드 타임(영업일만 고려해야 하는 경우)을 지정하려면 **제품 정보 관리 > 제품 > 출시된 제품** 에 있는 제품의 기본 주문 설정 페이지로 이동하여 **기본 주문 설정** 을 선택해야 합니다. 

> [!Note]
> 구매 리드 타임 아래의 **근무일** 은 공급업체의 근무일을 나타냅니다. 예를 들어, 리드 타임이 10일이고 근무일 확인란이 선택된 상태로 화요일에만 배달되는 달력은 항목이 배달되는 데 10주(화요일 10)가 소요됨을 나타냅니다.
따라서 대부분의 경우 구매 주문 리드 타임에 대해 근무일을 선택하지 않는 것이 좋습니다.

#### <a name="define-lead-times-from-the-trade-agreements-page"></a>무역 계약 페이지에서 리드 타임 정의

공급업체에 대한 모든 거래 계약을 포함하도록 기준 계획을 설정할 수 있습니다. 무역 계약은 개별 또는 여러 제품의 판매 또는 구매를 위해 한 명 이상의 고객 또는 공급업체에 대해 설정된 고정 가격 또는 할인 계약입니다. **기준 계획 > 설정 > 기준 계획 매개 변수** 로 이동하고 **계획된 주문** 탭에서 **무역 계약 찾기** 를 선택하여 계획할 때 무역 계약을 포함합니다. 기준 계획은 **최소 리드 타임** 또는 **최저 단가** 의 공급업체를 선택할 수 있습니다.

### <a name="calendar-for-a-warehouse"></a>창고 캘린더
창고에 달력을 지정하여 입고 및 배송 개시 날짜를 표시할 수 있습니다. 창고에 달력이 할당되지 않은 경우, 하루 종일 열려 있는 것으로 간주됩니다. 

> [!Note]
> 운송 창고에 캘린더를 할당해도 영향이 없습니다. 운송 창고는 이전 주문을 지원하는 데 사용됩니다. 주문에 적용 가능한 배송 또는 수령 날짜는 "출발" 창고 및 "도착" 창고의 영업 개시일과 배송 일정 모드로 정의됩니다.

#### <a name="closed-for-pickup-policy"></a>픽업을 위해 마감 정책
창고가 입고를 위해 열려 있지만 픽업이 불가능함을 나타내려면 창고 캘린더 내에서 **픽업을 위해 마감 정책** 을 사용할 수 있습니다. 이는 고객 픽업에도 적용됩니다. 

### <a name="transport-calendar"></a>운송 캘린더 
**출발 창고** 에서 운송 이전 주문에 사용할 수 있는 날짜를 표시하기 위해 **운송 달력** 을 지정할 수 있습니다. 배송 모드별로 또는 배송 모드별로 창고에서 운송 캘린더를 설정할 수 있습니다. 운송 일정은 **영업 및 마케팅 > 설정 > 유통 > 배송 모드** 에서 설정됩니다. 배송 모드를 선택하고 **운송 캘린더** 단추를 클릭합니다.

**운송 캘린더** 열에 캘린더가 추가되는 각 창고 및 배송 모드에 대해 라인을 생성할 수 있습니다. 지정된 배송 모드를 사용하여 창고에서 상품을 배송할 때 적용될 운송 일정을 지정합니다. 지정된 배송 모드를 사용하는 모든 배송에 운송 달력을 적용하려면 창고를 지정하지 않고 라인을 생성할 수 있습니다.  창고에 관계없이 지정된 배송 방식을 사용하는 모든 배송에 영향을 미칩니다. 

운송 일정이 지정되지 않은 경우 모든 요일이 운송을 위해 열려 있는 것으로 간주됩니다.

### <a name="calendar-for-a-customer"></a>고객에 대한 캘린더
고객이 납품을 수락할 수 있는 날짜를 나타내기 위해 고객에게 입고 달력을 지정할 수 있습니다. 고객에게 캘린더가 할당되지 않은 경우 고객은 모든 요일에 주문을 받을 수 있다고 가정합니다. 이는 판매 주문 라인의 입고 일자에 영향을 미칩니다. 고객 달력에서 "미결"되지 않은 날짜를 판매 주문 라인에서 선택하면 시스템에서 입고 날짜가 유효하지 않다고 표시합니다. 

고객당 하나의 캘린더만 포함할 수 있습니다. 고객에 대해 각기 다른 주소에 대한 캘린더를 포함해야 하는 경우 주소당 한 명의 고객을 생성한 다음 해당 캘린더를 할당할 수 있습니다. 

판매 주문 라인의 요청된 입고 일자는 고객 달력과 납품 일자 통제 방법의 영향을 받습니다. [주문 약속](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations)에서 가장 빠른 배송 날짜를 계산하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다..

### <a name="shipping-calendar-for-a-legal-entity"></a>법인의 배송 일정
법인이 상품을 배송할 수 있는 날짜를 표시하려면 **조직 관리 > 조직 > 법인** 에서 배송 일정을 설정할 수 있습니다. 법인을 선택하고 **배송 캘린더** 필드의 **대외 무역 및 물류** 탭에서 캘린더를 추가합니다. 배송 달력은 법인의 모든 창고 달력에 대한 기본값 소스 역할을 합니다. 

## <a name="how-calendars-affect-dates-in-planning"></a>달력이 계획의 날짜에 미치는 영향

### <a name="order-date-of-a-planned-purchase-order"></a>계획된 구매 주문의 주문 날짜 
계획된 구매 주문의 주문 날짜는 주문이 접수된 날짜를 나타냅니다. 벤더 캘린더와 적용 범위 그룹 캘린더 모두에서 공개 날짜가 됩니다. 때때로 공급업체는 구매 주문을 받은 시점과 상품을 배송할 수 있는 시점 사이에 며칠의 여유가 필요합니다. 이러한 날짜는 공급업체의 증거금 날짜에 표시됩니다. 그러나 구매한 품목이 증거금 일수가 있는 적용 범위 그룹에 할당된 경우 이 증거금 일수가 공급업체의 증거금 일수보다 우선 적용됩니다.

### <a name="delivery-date-of-a-planned-purchase-order"></a>계획된 구매 주문의 배송 날짜
구매 접수일은 상품을 수령할 날짜를 나타냅니다. 달력에 공개된 날짜가 됩니다. 구매 주문을 받을 수 있는 날짜를 나타내기 위해 고려되는 달력은 가장 높은 우선 순위에서 가장 낮은 우선 순위 순으로 다음과 같습니다. 
1. 공급업체 캘린더
1. 커버리지 그룹 캘린더
1. 입고 창고의 창고 달력

커버리지 그룹 캘린더는 다른 페이지에서 설정할 수 있으며 다음 순서로 우선 적용됩니다.
1. **항목 적용 범위** 페이지의 품목 적용 범위 그룹
1. **출시된 제품 세부 정보** 페이지의 항목 적용 범위 그룹
1. **기준 계획 매개 변수** 의 기본 품목 적용 범위 그룹

### <a name="shipping-date-of-a-planned-transfer-order"></a>계획된 이전 주문의 배송 날짜
두 창고 간에 이전 주문을 생성할 때 "출발" 창고 및 "도착" 창고와 함께 운송 주문 헤더에 배송 날짜와 입고 날짜가 포함됩니다. 이 두 날짜의 차이는 창고 간의 예상 운송 시간(일)입니다.

계획된 이전 주문의 배송 날짜는 "출발" 창고에서 상품이 배송되는 날짜를 나타냅니다. 사용 가능한 배송 날짜를 지정하는 데 사용되는 달력은 우선 순위별로 나열됩니다. 
1. "출발" 창고의 창고 달력
1. 적용 범위 그룹 캘린더(위의 이 캘린더에 대한 대체 순서 참조) 창고 캘린더 세트가 있는 경우 배송 날짜는 캘린더에서 오픈 날짜가 됩니다. 창고 캘린더 세트가 없으면 적용 범위 그룹 캘린더를 사용합니다. 

### <a name="receipt-date-of-a-planned-transfer-order"></a>계획된 이전 주문의 수령 날짜
이전 주문의 입고 날짜는 상품이 "도착" 창고에 입고된 날짜를 나타냅니다.

수령 날짜를 지정하는 데 사용되는 달력은 우선 순위별로 나열된 달력입니다. 
1. 커버리지 그룹 캘린더 
1. "도착" 창고의 창고 달력 커버리지 달력이 설정되어 있는 경우 입고 날짜는 달력에서 오픈 날짜가 됩니다. 커버리지 그룹 캘린더 세트가 없으면 창고 캘린더를 사용합니다. 

예정된 이전을 위한 배송 및 수령 날짜를 찾을 때 사용자가 설정한 배송 및 수령 마진도 고려됩니다. 

## <a name="using-calendars-in-master-planning"></a>기준 계획의 캘린더 사용

### <a name="assignment-of-scm-calendars"></a>SCM 캘린더 할당
회사의 근무일을 식별하기 위해 달력을 설정하는 것이 중요합니다. 가장 좋은 구현은 각 요소에 대해 다른 근무일의 달력을 설정하는 것입니다. 즉, 회사와 관련된 모든 외부 캘린더(고객, 공급업체) 및 모든 내부 캘린더(창고, 적용 범위 그룹 및 배송 방식)입니다.

### <a name="recommendation-on-warehouse-calendars"></a>창고 달력에 대한 권장 사항
창고에만 영향을 미치는 특정 변경 사항을 포함하려면 창고당 하나의 달력을 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 두 개 이상의 창고의 근무일은 동일하지만 픽업 정책이 다를 수 있습니다. 이 경우 각각의 픽업 정책이 있는 각 창고의 달력은 계획된 구매, 이전 및 생산 주문에 대한 최적의 날짜를 포함하는 시스템에 대한 최상의 구현입니다. 창고 달력이 설정되지 않은 경우 법인 달력을 창고 달력의 기본값 소스로 사용할 수 있습니다. 

### <a name="recommendation-of-coverage-group-calendars"></a>커버리지 그룹 캘린더 추천
적용 범위 그룹 달력과 관련하여 기준 계획의 수신 날짜와 관련하여 우선 적용되는 동작이 있다는 점을 고려하는 것이 중요합니다. 따라서 주의해서 사용하는 것이 좋습니다. 특히 특정 요일에 보충해야 하는 경우에 유용합니다. 

### <a name="updating-scm-related-calendars"></a>SCM 관련 캘린더 업데이트
모든 관련 캘린더가 해당 위치(공급업체, 고객, 창고, 배송 모드 또는 적용 범위 그룹)에 할당되는 것이 중요하지만 변경 사항을 반영하도록 업데이트하는 것도 중요합니다. 시스템은 할당된 달력의 조합에 따라 생산, 이전, 구매 및 판매 주문 날짜를 정의합니다. 해당 영역에서 캘린더를 할당하고 업데이트할 책임이 있는 사람을 명확히 하는 것이 모범 사례입니다. 업무일에 고장이나 기타 비정상적인 변경이 있는 경우 그에 따라 달력을 업데이트하는 것이 필수적입니다. 기준 계획 및 생산 일정과 같이 달력에 의존하는 모든 작업은 달력이 업데이트될 때 다시 실행되어야 합니다. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]