---
ms.openlocfilehash: 22911afd3a3da0ce3bcaeb7e42ab0096c868be547d559f14a91e09d6e6e12c08
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8452860"
---
환경 간에 데이터베이스를 복사할 때 복사된 데이터베이스가 완전히 작동하기 전에 환경 재프로비저닝 도구를 실행하여 모든 Commerce 구성 요소가 업데이트되어 있는지 확인해야 합니다.

> [!IMPORTANT]
> Commerce 기능은 모든 환경에 포함되어 있으므로 Commerce 구성 요소를 사용하는지 여부에 관계없이 이 절차를 실행하는 것이 좋습니다. 

계속 진행하기 전에 다음 전제 조건이 충족되는지 확인해야 합니다.
1. 2017년 7월 릴리스 7.2.11792.56024(버전 7.2라고도 함)로 업그레이드하는 경우, 해당 환경에서 데이터 업그레이드를 실행하기 전에 대상 환경에서 다음과 같은 응용 프로그램 X++ 핫픽스를 적용하십시오. 이렇게 하면 데이터 업그레이드 중 발생하는 다양한 오류를 방지할 수 있습니다.

    - KB 4036156 - 소매 마이너 버전 업그레이드 - '변형 번호 시퀀스가 설정되지 않았습니다.' 이 수정 패키지에는 KB 4035399 및 KB 4035751도 포함되어 있습니다. 이 패키지를 사용하려면 최소한 플랫폼 업데이트 9가 있어야 합니다. 잘 모르겠다면 최신 바이너리를 설치하십시오.
    
2. Microsoft Dynamics AX 2012에서 업그레이드하는 경우, 데이터 업그레이드를 실행하기 전에 대상 환경에서 다음과 같은 응용 프로그램 X++ 픽스를 설치하십시오.
    - KB 4033183 - Dynamics AX 2012 R2 또는 Dynamics AX 2012 R3 Pre-CU8 비소매 업그레이드가 dbo.RETAILTILLLAYOUTZONE에 대한 개체를 찾을 수 없는 이유로 실패합니다.
    - KB 4040692 - Dynamics AX 2012 R3에서 Microsoft Dynamics 365 for Operations 7.2로 업그레이드는 SalesLineIdx의 RetailSalesLine 중복 색인에서 실패합니다.
    - KB 4035490 - GeneralJournalAccountEntry MainAccount 필드 업그레이드 스크립트의 성능 문제.


환경 재프로비저닝 도구를 실행하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 공유 자산 라이브러리에서 **소프트웨어 배포 가능 패키지** 를 선택합니다.
2. 환경 재프로비저닝 도구를 다운로드합니다.
3. 프로젝트에 대한 자산 라이브러리에서 **소프트웨어 배포 가능 패키지** 를 선택합니다.
4. 새 패키지를 만들려면 **새로 만들기** 를 선택합니다.
5. 패키지의 이름과 설명을 입력합니다. **환경 재프로비저닝 도구** 를 패키지 이름으로 사용할 수 있습니다.
6. 이전에 다운로드한 패키지를 업로드합니다.
7. 대상 환경에 대한 **환경 세부 정보** 페이지에서 **유지** > **업데이트 적용** 을 각각 선택합니다.
8. 이전에 업로드한 환경 재프로비저닝 도구를 선택한 다음, **적용** 을 선택하여 해당 패키지를 적용합니다.
9. 패키지 배포의 진행 상황을 모니터링합니다. 

배포 가능한 패키지를 적용하는 방법에 관한 자세한 내용은 [배포 가능한 패키지 적용](../deployment/create-apply-deployable-package.md)을 참조하세요. 배포 가능한 패키지를 수동으로 적용하는 방법에 관한 자세한 내용은 [배포 가능한 패키지 설치](../deployment/install-deployable-package.md)를 참조하세요.
