---
title: 임대 추가 또는 복사(프리뷰)
description: 이 토픽에서는 자산 임대에 정보를 입력하거나 기존 임대에서 정보를 복사하여 새 임대를 생성하는 방법에 대해 설명합니다.
author: moaamer
ms.date: 01/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: b09a87c7d4f5ba076647218c3586d17a13e6c558
ms.sourcegitcommit: 7adf9ad53b4e6d1c4d5d612ce0977b76c61ec173
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2022
ms.locfileid: "8451351"
---
# <a name="add-or-copy-leases-preview"></a>임대 추가 또는 복사(프리뷰)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 자산 임대에서 처음부터 임대를 생성하는 방법과 기존 임대를 복사하여 임대를 생성하는 방법에 대해 설명합니다. 처음부터 임대를 만드는 프로세스에는 새 임대에 대한 정보를 입력한 다음 임대 일정을 만드는 과정이 포함됩니다. 하나 이상의 임대를 설정한 후에는 기존 임대에서 정보를 복사한 다음 새 임대를 만드는 데 필요한 정보를 편집하는 것이 더 쉬울 수 있습니다.

## <a name="create-a-lease"></a>임대 만들기

자산 임대에서 임대를 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. **임대 요약** 페이지의 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
2. 임대 정보를 입력합니다. 필수 필드에는 빨간색 테두리가 있습니다.

임대 지불 시작일은 임대 시작일보다 이전일 수 없습니다. 임대 시작 날짜보다 빠른 임대 지불 시작 날짜를 입력하면 오류 메시지가 표시됩니다.

기본적으로 **자산 임대 매개 변수** 페이지의 **지불 내역 허용** 옵션이 **예** 로 설정된 경우 **임대 세부 정보** 페이지의 **일반** 빠른 탭에 있는 **내역별 지불 금액** 옵션은 **아니요** 로 설정됩니다. 

**분류 지불 금액** 옵션이 **예** 로 설정되어 있으면 **지불 일정 라인** 빠른 탭의 **지불 금액** 필드가 잠깁니다. 추후 **지불 금액 내역** 카탈로그에 입력되는 지불 금액의 합계로 설정됩니다.

**지불 금액 분석** 을 선택하여 항목별 지불 유형을 추가할 수 있는 페이지를 엽니다. **지불 금액에 합계 추가** 단추는 합계를 **지불 금액** 필드로 이동합니다.

> [!NOTE]
> 항목별 지불 금액을 추가한 다음 **Esc** 키를 선택하면 입력된 금액이 **지불 일정 라인** 빠른 탭의 **지불 금액** 필드에 추가되지 않습니다. 대신 **지불 금액 분석** 대화 상자에 저장됩니다. 대화 상자에 **금액** 이 표시되도록 하려면 금액 열을 선택하고 길게(또는 마우스 오른쪽 단추로 클릭) 선택한 다음 **이 열 합계** 를 선택합니다. 

**라인 복사** 단추는 항목별 지급 내역을 복사합니다.

## <a name="create-a-lease-schedule"></a>임대 예약 만들기

임대 정보 입력을 완료한 후 다음 단계에 따라 임대 일정을 생성합니다.

> [!NOTE]
> 재무 차원은 사용자 정의 재무 차원에 따라 변경될 수 있습니다.

1. **일정 만들기** 를 선택하여 임대 장부를 생성합니다. 임대 장부에는 지불, 상각, 감가상각 및 비용 일정이 포함됩니다.
2. 임대 장부에 액세스하고 새로 생성된 일정을 보려면 **장부** 탭을 선택합니다.

    **장부 세부 정보** 페이지에는 할당된 장부가 임대를 설명하는 방법이 표시됩니다. 여기에서 임대 일정을 볼 수 있습니다.

    지불 일정에는 **임대 추가** 페이지의 **지불 일정 라인** 탭에서 입력한 내용이 포함되어 있습니다. 각 지불 금액과 변동 지불은 계속 변경할 수 있습니다. 임대 부채는 수정된 지급 일정에 따라 계산됩니다.

    > [!NOTE]
    > 임대 지불 시작 날짜는 임대 시작 날짜와 같거나 이후 날짜여야 합니다. 지불 시작 날짜가 임대 시작 날짜보다 빠르면 오류 메시지가 표시됩니다. 

4. 결제 일정 검토가 끝나면 **일정 확인** 을 선택합니다. 일정이 확정된 후에는 임대를 더 이상 편집할 수 없습니다.

    > [!NOTE]
    > 시스템은 **임대 추가** 페이지의 지불 일정 라인에서 임대 기간을 자동으로 계산합니다.
    >
    > 임대 기간을 월 단위로 계산하기 위해 시스템은 특정 지불 일정 라인의 시작 날짜와 종료 날짜 간의 차이를 찾습니다. 그런 다음 다음 지불 일정 라인으로 이동하여 차액을 다시 찾습니다. 마지막으로 시스템은 모든 금액을 합산하여 월 단위로 임대 기간을 결정합니다.

5. 계산된 기간 이자 비용을 보려면 **부채 상각 일정** 페이지를 엽니다. 계산된 정액 감가상각을 보려면 **자산 감가상각 일정** 페이지를 엽니다.
6. 계산된 금액 검토를 마친 후 **초기 인식** 페이지에서 초기 인식 분개장을 만들 수 있습니다. 분개장이 생성되었다는 메시지를 받습니다.

    > [!NOTE]
    > 분개장 항목은 수동으로 전기할 때까지 총계정원장에 전기되지 않습니다.

7. 제안된 초기 인식 항목을 전기하기 전에 검토하려면 **자산 임대 분개장** 을 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 자산 임대 분개는 수동으로 생성할 수 없습니다. 임대 일정이 생성되면 자동으로 생성됩니다.

8. 초기 인식 분개 검토를 완료하고 전기할 준비가 되면 **전기** 를 선택하여 총계정원장에서 사용권(ROU) 자산 및 임대 부채를 인식합니다.

## <a name="copy-a-lease"></a>임대 복사

자산 임대를 사용하면 임대의 세부 정보를 복사하여 동일한 정보를 가진 새 임대를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 복사된 임대에 대한 일정을 만들기 전에 임대 필드를 변경할 수 있습니다.

1. **임대 요약** 페이지에서 복사할 임대를 선택한 다음 작업 창에서 **임대 복사** 를 선택합니다.

    > [!NOTE]
    > 임대 ID의 번호 시퀀스에 대해 **수동** 매개 변수가 꺼져 있으면 시퀀스의 다음 번호가 복사된 임대의 임대 ID로 자동 생성됩니다. **수동** 매개 변수가 켜져 있으면 임대 복사를 진행하기 전에 임대 ID를 입력하라는 메시지를 받게 됩니다.

2. **복사** 를 선택합니다. 선택한 임대의 임대 세부 정보가 새 임대로 복사됩니다. 그런 다음 새 임대를 저장하고 임대 일정을 만들기 전에 새 임대의 세부 정보를 편집할 수 있습니다.

## <a name="asset-leasing-journal"></a>자산 임대 분개장

자산 임대에서 생성된 모든 분개는 자산 임대 분개에 포함됩니다. **자산 임대 분개** 페이지(**자산 임대 \> 분개 \> 자산 임대 분개**)에서 전기 상태별로 필터링하고 특정 분개 및 상품권을 보고 미전기 분개를 게시할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 자산 임대 분개는 수동으로 생성할 수 없습니다. 임대 일정이 생성되면 자동으로 생성됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
