---
title: 임대 조정
description: 이 토픽에서는 임대를 조정하는 방법에 대해 설명합니다. 임대 조건이 수정되거나 임대가 연장되거나 기타 상황이 변경되는 경우 조정이 필요할 수 있습니다.
author: moaamer
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 1016b69fd59bbe90924996f5c931cb5d0f779253de66f5f3821a8c3001d3313b
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450307"
---
# <a name="adjust-leases"></a>임대 조정

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

이 토픽에서는 임대를 조정하는 방법에 대해 설명합니다. 임대 조건이 수정되거나 임대가 연장되거나 기타 상황이 변경되는 경우 조정이 필요할 수 있습니다. 자산 임대는 회계 표준 목록 항목 842(ASC 842) 및 국제 재무 보고 표준 16(IFRS 16)이 임대 변경에 대해 제공하는 지침을 준수합니다. ASC 842-20-15-1은 임대 수정을 임대의 범위 또는 대가를 변경하는 계약 조건의 변경으로 정의합니다. IFRS 16의 문단 39에서는 임대 이용자가 임대료의 변경을 반영할 수 있도록 임대 부채를 재평가해야 한다고 명시하고 있습니다.

ASC 842 또는 IFRS 16을 준수하는 조직의 경우 임대는 미래 최소 임대료(PVFMLP)의 현재 가치 변화를 반영하도록 재측정됩니다. PVFMLP가 증가하면 생성되는 분개 항목은 새 PVFMLP와 이전 PVFMLP 간의 차액에 대한 사용권(ROU) 자산 계정의 차변과 임대 부채 계정의 대변이 됩니다. PVFMLP가 감소하면 분개는 임대 부채 계정에 대한 차변이 되고 차액에 대한 ROU 자산 계정에 대한 대변이 됩니다.

조정으로 인해 ROU 자산이 0(영)을 초과하여 감소하는 경우 나머지는 **임대 전기 계정** 페이지에 지정된 임대 수정 전기 계정에 대한 이익으로 적립됩니다. 시스템은 이러한 거래와 분류 변경, 초기 직접 비용, 임대 인센티브, 선급금 및 임대 수정으로 인해 발생하는 해체 비용과 같은 기타 조정 항목을 설명합니다.

임대 조정 거래에 대한 구체적인 지침은 IFRS 16 및 ASC 842를 참조하는 것이 좋습니다.

## <a name="lease-adjustment-wizard"></a>임대 조정 마법사

임대를 조정하려면 다음 단계를 완료하세요. 수정된 데이터는 **임대 조정** 마법사에서 게시한 후 임대 일정을 업데이트합니다. 언제든지 작업을 저장하고 마법사를 닫은 다음 나중에 다시 돌아와 작업을 재개할 수 있습니다.

임대 요약에서 **임대 조정** 마법사를 열려면 다음 단계를 따르세요.

1. **자산 임대 \> 임대 \> 임대 요약** 으로 이동합니다. 
2. 조정할 임대를 선택한 다음 **조정 마법사** 를 선택합니다.
3. 마법사의 지시에 따라 필요한 변경 사항을 입력합니다.

**임대 조정** 페이지에서 **임대 조정** 마법사를 열려면 이미 진행 중인 조정에 대해 다음 단계를 따릅니다.

1.  **임대 \> 임대 \> 임대 조정** 으로 이동합니다.
2.  조정 상태가 **진행 중** 인 임대를 선택한 다음 **조정 마법사** 를 선택합니다.
3.  **시작 날짜 수정** 및 **날짜 게시** 필드에 시작 및 알맞은 날짜를 입력합니다.
4.  **다음** 을 선택합니다.

    이제 임대가 **임대 조정** 페이지에 추가되어 이에 대한 새 정보를 입력할 수 있습니다.

    임대가 조정된 후 사용 권한 고려 사항 필드가 임대에 적용됩니다. 초기 직접 비용, 임대 인센티브, 선불 또는 해체 비용이 수정된 임대와 연결되지 않은 경우 해당 필드를 비워 둡니다. 원래 금액은 업데이트된 임대에 적용되지 않습니다. 

    예를 들어, 임대인은 임대 연장에 동의하면 $1,000 인센티브를 제공합니다. 이 경우 연장을 고려하여 임대를 조정할 때 **조정으로 인한 임대 인센티브** 필드에 **1,000** 을 입력합니다.

    이제 지급 일정 라인은 **수정 시작 날짜** 필드에 해당 월 및 이후 월의 모든 지급을 표시합니다. 수정이 예상되기 때문에 지급 일정 라인은 수정이 시작되기 전에 시작할 수 없습니다. 수정 시작일 이전의 지불 일정 라인을 보려면 **임대 버전 내역** 페이지로 이동합니다.

8.  **다음** 을 선택합니다.

    다음 페이지는 수정 전의 임대 부채의 장부 가치와 수정 후의 새로운 예상 임대 부채와 같은 예상 임대 조정에 대한 주요 세부 정보를 보여줍니다. 페이지에는 예상 임대 조정에 대한 분개 항목의 미리 보기도 표시됩니다.

9.  임대 조정 워크플로가 활성 상태이고 조정이 아직 승인되지 않은 경우 **워크플로에 제출** 을 선택하여 임대 조정을 워크플로 시스템에 제출합니다. 임대 조정 워크플로를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [임대 조정 워크플로 사용](use-create-lease-wrkflw.md)을 참조하세요.

    > [!NOTE]
    > 이 시점에서 시스템은 조정 변수를 다시 계산하여 조정 개요 및 조정 분개가 처음 계산된 이후 임대에 대해 전기된 트랜잭션이 없음을 확인합니다. 값이 변경되면 조정 개요 그리드가 업데이트되고 워크플로 시스템에 임대 조정을 다시 제출하기 전에 정보를 검토할 수 있습니다.

10. 워크플로가 활성 상태가 아니거나 임대 조정이 승인된 경우 **마침** 을 선택하여 변경 사항을 처리하고 조정 분개를 게시합니다.

    > [!NOTE] 
    > 이 시점에서 시스템은 조정 변수를 다시 계산하여 조정 개요 및 조정 분개가 처음 계산된 이후 임대에 대해 전기된 트랜잭션이 없음을 확인합니다. 값이 변경되면 조정 개요 그리드가 업데이트되고 **마침** 을 선택하기 전에 변경 사항을 검토할 수 있습니다. 워크플로가 활성 상태이고 임대 조정이 승인된 경우 조정 개요를 변경하면 승인 상태가 **제출되지 않음** 으로 다시 설정됩니다. 이 경우 워크플로 시스템에 임대 조정을 다시 제출해야 합니다.

    **임대 조정** 페이지에서 조정 상태는 이제 **완료됨** 으로 설정됩니다.

    **임대 조정** 페이지에서 **조정 개요** 및 **조정 항목 프리뷰** 빠른 탭을 계속 볼 수 있습니다. 임대 세부 정보 및 날짜 정보는 해당 임대의 버전 기록에 표시됩니다.

    이제 수정된 정보를 사용하여 새 임대 버전 및 새 일정 집합이 생성됩니다. 

13. 새 일정을 보려면 임대로 이동한 다음 **장부** 를 선택합니다.
14. 새로 생성된 지급 일정을 보려면 **지급 일정** 을 선택하세요.
15. 새로운 정보에서 생성된 새로운 임대차 부채 상각 일정을 보려면 **지불 일정** 페이지를 닫고 **부채 감가상각 일정** 페이지를 엽니다.
16. 새로 생성된 자산 감가상각 일정을 보려면 **장부 세부정보** 페이지에서 **자산 감가상각 일정** 페이지를 엽니다.
17. 조정 분개를 보려면 **분개 \> 자산 임대 분개** 를 선택합니다.

## <a name="cancel-a-lease-adjustment"></a>임대 조정 취소

진행 중인 임대 조정을 삭제하려면 다음 단계를 따르세요.

1.  **임대 \> 임대 \> 임대 조정** 으로 이동합니다.
2.  진행 중인 임대 조정을 선택하여 취소합니다.
3.  **조정 취소** 를 선택합니다. 
4.  **확인** 을 선택합니다.

    > [!NOTE] 
    > **임대 조정** 마법사에서 **취소** 를 선택하면 마법사에서 완료한 가장 최근 변경 사항을 롤백하지만 진행 중인 조정은 제거하지 않습니다.

## <a name="use-the-lease-adjustment-workflow"></a>임대 조정 워크플로 사용

이 섹션에서는 임대 조정 워크플로를 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 임대 조정 워크플로는 일련의 승인 단계를 제공하고 최종 조정이 되기 전에 임대 조정을 승인하는 특정 사용자에게 할당함으로써 일관된 방식으로 임대 조정을 관리하는 데 도움이 됩니다. 워크플로에서 임대 조정이 승인되면 **임대 조정** 마법사를 사용하여 임대 조정을 완료할 수 있습니다.

1.  승인을 위해 임대 조정을 제출하려면 **임대 \> 임대 \> 임대 조정** 으로 이동합니다.
2.  임대 조정의 임대 ID를 선택한 다음 **조정 마법사** 를 선택합니다.
3.  마법사의 마지막 페이지에서 **승인을 위해 제출** 을 선택합니다.
4.  조정에 대한 설명을 입력한 다음 **확인** 을 선택합니다.

    워크플로 상태가 **승인 보류 중** 으로 변경되고 마법사의 모든 필드가 편집을 위해 잠겨 있습니다.

5.  임대 조정을 승인하려면 **임대 \> 임대 \> 임대 조정** 으로 이동합니다.
6.  임대 조정의 임대 ID를 선택하고 **조정 개요** 및 **조정 항목 프리뷰** 빠른 탭을 검토합니다.
7.  **워크플로 \> 승인됨** 을 선택합니다.

    **임대 조정** 페이지에서 워크플로 상태는 이제 **승인됨** 으로 설정됩니다. 이 시점에서 조정 분개를 통해 임대 조정을 전기할 준비가 되었습니다.

8.  임대 조정을 계속 처리하고 조정 입력을 전기하려면 **임대 \> 임대 \> 임대 조정** 으로 이동합니다.
9.  임대 조정의 임대 ID를 선택한 다음 **조정 마법사** 를 선택합니다.
10. 마법사의 마지막 페이지에 도달할 때까지 **다음** 을 선택한 후 **마침** 을 선택합니다.

시스템은 승인된 조정 변수가 최신인지 확인하기 위해 임대의 장부 가치를 다시 계산합니다. 변경 사항이 있는 경우 승인 상태가 다시 **초안** 으로 설정되고 워크플로 시스템에 임대 조정을 다시 제출해야 합니다.

## <a name="view-lease-versions"></a>임대 버전 보기

임대가 조정된 경우 다른 버전을 볼 수 있습니다. 또한 과거 일정 및 과거 임대 세부 정보를 볼 수 있습니다.

1. **임대 요약** 페이지에서 임대를 선택한 다음 작업 창에서 **임대 버전 기록** 을 선택합니다.

    선택한 임대가 조정된 경우 **임대 버전 기록** 페이지에 다른 버전이 표시됩니다. 원래 임대는 **1** 로 표시되고 후속 버전은 오름차순으로 번호가 지정됩니다.

    선택한 임대 버전의 경우 재무 차원, 계약 세부 정보, 위치 및 지불 일정 라인을 볼 수 있습니다.

2. 기록 일정을 보려면 **임대 요약** 페이지에서 수정된 임대를 열고 원하는 장부를 선택한 다음 작업 창에서 **장부 버전 기록** 을 선택합니다.
3. **장부 버전** 페이지에서 보려는 버전과 일정을 선택합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]