---
title: 인덱스 이자율과 연결된 임대료 재평가
description: 이 항목에서는 인덱스 이자율 변경으로 인해 변동 임대료가 변경될 때 사용권(ROU) 자산에 대한 부채 임대에 대한 조정을 설명합니다.
author: moaamer
ms.date: 01/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseIndexRevaluation
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 5abd1f5d265c6e8b53903e6df5c52a06b3468880
ms.sourcegitcommit: 7adf9ad53b4e6d1c4d5d612ce0977b76c61ec173
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2022
ms.locfileid: "8451354"
---
# <a name="revalue-lease-payments-that-are-linked-to-an-index-rate"></a>인덱스 이자율과 연결된 임대료 재평가

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 인덱스 이자율 변경으로 인해 변동 임대료가 변경될 때 사용권(ROU) 자산에 대한 부채 임대에 대한 조정을 설명합니다. 임대 부채와 ROU 자산은 새로운 지불 금액을 고려하여 조정됩니다. US GAAP(Generally Accepted Accounting Principles in the US)의 기준인 ASC(Accounting Standards Codification Topic) 842에 따라 현금 흐름이 추가로 변경되지 않는 한 인덱스 이자율 변동으로 인해 지불이 증가하거나 감소할 때 변동 지불만 변동합니다. 이러한 추가 변경에는 이자율과 관련된 임대 조건의 변경이 포함될 수 있습니다. 자세한 내용은 ASC 842-10-55-225 및 IFRS(International Financial Reporting Standard) 16의 42(b) 문단을 참조하세요.

## <a name="adjust-lease-payments"></a>임대료 조정

인덱스 이자율에 연결된 임대료를 재평가하려면 다음 단계를 따릅니다.

1. 임대료 지수 재평가 절차를 진행하려면 **자산 임대 \> 정기 \> 인덱스 이자율 재평가** 로 이동합니다.

    **인덱스 이자율 재평가** 페이지가 열리고 이전에 실행된 모든 임대 인덱스 재평가 프로세스를 보여줍니다. 이 페이지의 정보에는 번호 시퀀스 설정, 법인, 조정된 임대 장부 수, IFRS 16 임대에 대한 총 부채 조정 및 ASC 842 임대에 대해 조정된 총 변동 지불에서 생성된 프로세스 ID가 포함됩니다.

2. 재평가를 실행하려면 작업 창에서 **임대 인덱스 재평가** 를 선택합니다.

    **인덱스 재평가 매개 변수** 대화 상자가 열립니다. 여기에서 재평가할 임대를 선택할 때 사용해야 하는 임대, 임대 그룹 또는 기타 기준을 필터링하고 선택할 수 있습니다. 또한 **백그라운드에서 실행** 탭에서 인덱스 재평가 프로세스가 일괄 실행되도록 설정할 수 있습니다.

4. 백그라운드 처리에 포함되어야 하는 임대를 선택하기 위한 필터를 선택한 다음 **확인** 을 선택합니다.

    **인덱스 이자율 재평가 미리 보기** 대화 상자가 열리고 재평가될 임대가 표시됩니다. 또한 자산 및 부채 조정 또는 변동 지불 조정도 표시됩니다.

5. 임대가 재평가되지 않도록 하려면 재평가 **해야 하는** 임대를 선택합니다. 임대를 선택하지 않으면 모든 임대가 재평가됩니다. 완료되면 **확인** 을 선택하여 임대료를 재평가합니다.
6. 특정 인덱스 재평가 프로세스를 위해 생성된 거래를 보려면 프로세스 ID를 선택한 다음 **거래** 를 선택합니다.

    대화 상자가 열리고 처리 중에 생성된 거래의 세부 정보가 표시됩니다.

> [!NOTE]
> 재평가 날짜가 시스템 날짜 또는 그 이전인 임대만 재평가할 수 있습니다. 시스템은 재평가 날짜가 시스템 날짜 이후인 모든 임대를 자동으로 무시합니다.

## <a name="asc-842-leases--index-revaluation"></a>ASC 842 임대 – 인덱스 재평가

ASC 842 임대에 대한 임대 재평가 프로세스의 영향을 보려면 임대의 지불 일정을 엽니다. 페이지에는 인덱스 재평가로 재평가 날짜가 변경된 당일 또는 그 이후에 이루어진 변동 지불만 표시됩니다. 상각 및 감가상각 일정은 변경되지 않습니다. 변동 지불이 있는 송장을 만들면 변동 지불이 변동 지불 게시 계정에 차변으로 기입됩니다. 또한 임대 장부 설정에 따라 변동 지불 금액이 공급업체에 직접 게시되거나 지급 어음 계정으로 게시되는 대변 항목으로 추가됩니다.

임대 세부 정보 페이지의 지불 일정 라인은 새 인덱스 이자율을 나타내는 새 라인으로 자동 업데이트됩니다. 또한 라인이 수동으로 생성되었는지 또는 인덱스 재평가 프로세스를 통해 생성되었는지 열에 표시됩니다.

## <a name="ifrs-16-leases--index-revaluation"></a>IFRS 16 임대 – 인덱스 재평가

IFRS 16 임대에 대한 임대 재평가 프로세스의 영향을 보려면 조정된 임대의 임대 세부 정보를 엽니다. **임대 기간** 및 **자산 내용 연수** 필드는 시작 날짜 또는 수정 날짜부터 재평가 날짜까지의 시간 경과를 반영하도록 업데이트됩니다. 또한, 지불 일정 라인은 임대에 대한 새로운 지불, 새로운 인덱스 이자율 및 라인이 생성된 방식을 반영하도록 업데이트됩니다.

재평가 날짜에 시작되는 새로 생성된 지불 일정을 확인하고 업데이트된 총 지불 금액을 표시할 수 있습니다. 조정된 지불 일정을 반영하기 위해 새로운 임대 부채 상각 일정과 자산 감가상각 일정도 생성됩니다.

분개장 항목은 인덱스 재평가와 관련된 임대료 변경에 대한 조정 분개장 항목을 계정에 자동으로 게시합니다.

> [!NOTE]
> **임대 세부 정보** 페이지의 **일반** 빠른 탭에서 **지불 금액 분석** 옵션을 활성화하고 관련 장부가 IFRS 16인 경우 인덱스 재평가 프로세스를 수행하면 자동으로 **지불 금액 분석** 대화 상자에 레코드가 추가됩니다. 금액은 인덱스 재평가로 인한 지불 변경 사항을 반영합니다. 레코드는 **IRFS 16 인덱스 재평가에 사용됨** 으로 표시됩니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
