---
title: 지출 검토자 구성
description: 이번에는 지출 검토자를 사용하여 워크플로 작업, 승인 또는 수동 결정이 할당된 사용자를 동적으로 선택하는 방법에 대해 설명합니다.
author: rachel-profitt
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.openlocfilehash: ad980889247e0239ad743078cb013c1c5839f676
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8461028"
---
# <a name="configure-expenditure-reviewers"></a>지출 검토자 구성
[!include[banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

프로젝트 역할에 할당된 사용자 또는 지출이 청구되는 재무 차원을 기반으로 검토를 위해 지출을 라우팅하도록 동적 지출 검토자를 설정할 수 있습니다. 워크플로 프로세스는 지정된 프로젝트 역할 또는 재무 차원 소유자를 사용하여 지출을 라우팅해야 하는 대상을 결정합니다.

하나 이상의 지출 검토자 구성을 정의한 다음 워크플로를 생성할 때 구성을 선택할 수 있습니다. 조직의 각 법인에 대해 지출 검토자 값을 구성할 수 있습니다. 지출 검토자 구성을 정의한 후 구성을 지정합니다. 지출 검토자는 워크플로 작업, 승인 및 수동 결정에 할당될 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 지출 검토자는 필수는 아니지만 워크플로 구성을 단순화하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 각 비용 센터 차원을 확인하기 위해 하나의 조건부 결정을 만든 다음 특정 사용자 또는 사용자 그룹에 승인 또는 작업을 할당하기 위해 다른 요소를 만들 필요가 없습니다. 대신 비용 센터 차원의 소유자를 구성하고 지출 검토자를 사용하여 올바른 사용자를 동적으로 선택할 수 있습니다. 이러한 방식으로 비용 센터의 소유권 또는 할당이 변경되면 재무 차원에 대한 **소유자** 필드를 업데이트하기만 하면 됩니다.

## <a name="types-of-expenditure-reviewers"></a>지출 검토자의 유형

모든 워크플로가 지출 검토자의 개념을 지원하는 것은 아닙니다. 기본적으로 구매 요청, 구매 주문, 공급 업체 송장 및 경비 보고서에 대한 지출 검토자를 구성할 수 있습니다. 이러한 각 워크플로 유형을 사용하려면 기능 및 모듈과 관련된 별도의 페이지에서 지출 검토자를 구성해야 합니다. 지원되는 각 문서에 대해 지출 검토자는 헤더 수준 워크플로 또는 라인 수준 워크플로와 함께 사용할 수 있습니다.

다음 표는 지원되는 각 문서에 대해 지출 검토자를 구성하기 위해 이동하는 위치를 보여줍니다.

| 문서 | 탐색 경로 |
|----------|-----------------|
| 경비 보고서 | 비용 관리 \> 설정 \> 정책 \> 지출 검토자 |
| 구매 주문 | 조달 및 소싱 \> 설정 \> 정책 \> 구매 주문 지출 검토자 |
| 구매 요청 | 조달 및 소싱 \> 설정 \> 정책 \> 구매 요청 지출 검토자 |
| 공급 업체 송장 | 미지급금 \> 정책 설정 \> 공급 업체 송장 지출 검토자 |

## <a name="expenditure-reviewer-assignments"></a>지출 검토자 할당

각 지출 검토자는 *프로젝트 분배* 와 *조직 분배* 의 두 가지 유형의 지정을 사용할 수 있습니다. 프로젝트 분배의 경우 프로젝트 권한과 재정 차원 중에서 선택할 수 있습니다. 조직 분배의 경우 재무 차원을 선택할 수 있습니다.

프로젝트 권한에는 프로젝트 관리자, 프로젝트 컨트롤러 및 프로젝트 판매 관리자가 포함됩니다. 적절한 필드에서 작업자를 선택하여 프로젝트에서 이러한 권한을 직접 정의합니다.

재무 차원은 각 법인의 계정 구조에 의해 제어됩니다. 각 법인에 대해 지출 검토자와 함께 사용할 재무 차원을 선택할 수 있습니다. 차원은 프로젝트(이 경우 **프로젝트 분배** 탭에서 차원 선택) 또는 문서(이 경우 **조직 분배** 탭에서 차원 선택)에서 가져올 수 있습니다. **재무 차원 값** 페이지의 **소유자** 필드에서 각 재무 차원에 대한 작업자를 선택할 수 있습니다.

## <a name="example-1-expenditure-reviewers-based-on-organization-distributions"></a>예 1 : 조직 분포를 기반으로 한 지출 검토자

Contoso Appliances에서 일하고 조직에 6개의 부서와 10개의 비용 센터가 있습니다. 새 구매 요청이 제출되면 먼저 부서 관리자의 승인을 받은 다음 비용 센터 관리자의 승인을 받아야 합니다.

이 예시에서는 두 명의 *구매 요청 지출 검토자* 를 구성합니다.

- 첫 번째 검토자의 경우 **부서** 이름을 지정한 다음 **조직 배포** 탭에서 부서 재무 차원을 선택합니다. 
- 두 번째 검토자의 경우 **비용 센터** 의 이름을 지정한 다음 **조직 배포** 탭에서 비용 센터 재무 차원을 선택합니다.

워크플로를 구성할 때 두 가지 승인 단계를 만듭니다. 첫 번째는 부서용이고 두 번째는 코스트 센터용입니다. 각 승인 요소에 대해 **역할 기반** 탭의 **지정 유형** 필드에서 **참여자** 를 선택하고 **참여자 유형** 필드에서 **비용 참여자** 를 선택한 다음 **참여자** 필드에서 적절한 참여자를 선택합니다.

구매 요청이 생성되면 부서 및 비용 센터 재무 차원이 구매 요청 라인에 지정됩니다. 워크플로가 제출되면 시스템은 먼저 구매 요청의 부서를 평가하고 해당 부서에 대해 선택한 작업자와 관련된 사용자에게 승인 요소를 할당합니다. 첫 번째 승인 단계가 완료된 후 시스템은 두 번째 승인 단계를 평가하고 두 번째 승인 요소를 비용 센터에 대해 선택한 작업자와 관련된 사용자에게 할당합니다.

## <a name="example-2-expenditure-reviewers-based-on-project-distributions"></a>예 2 : 프로젝트 분배를 기반으로 한 지출 검토자

Contoso Appliances의 서비스 부서에서 일하고 있습니다. 조직에서는 각 구매 주문의 프로젝트 관리자가 비용을 승인해야 합니다. 또한 프로젝트의 코스트 센터 관리자가 승인해야 합니다. 승인을 동시에 할 수 있습니다. 어떤 경우든 워크플로를 진행하려면 두 사용자 모두 구매 주문을 승인해야 합니다.

이 예시에서는 **PM And Cost Center** 라는 하나의 *구매 주문 지출 검토자* 를 생성합니다. **프로젝트 관리자** 확인란을 선택하고 **구매 주문 지출 검토자** 페이지의 **프로젝트 배포** 탭에서 **비용 센터 차원** 옵션을 **예** 로 설정합니다. 구성의 일부로 **프로젝트 관리자** 필드가 모든 프로젝트에 대해 설정되어 있고 **재무 차원 값** 페이지에서 모든 비용 센터에 대해 소유자가 지정되어 있는지 확인해야 합니다.

워크플로를 구성할 때 하나의 승인 요소가 필요합니다. **할당 유형** 필드에서 **참가자** 를 선택합니다. 이후 **역할 기반** 탭의 **참가자 유형** 필드에서 **지출 참가자** 를 선택하고 **참가자** 필드에서 프로젝트 관리자와 비용 센터를 선택합니다. 프로젝트 관리자와 비용 센터 소유자가 모두 워크플로를 승인할 때까지 워크플로를 진행할 수 없도록 하려면 **완료 정책** 필드를 **모든 승인자** 로 설정합니다.

구매 주문이 생성될 때 **프로젝트** 필드를 지정해야 합니다. 모든 구매 주문에 대한 프로젝트가 필요하지 않은 경우 승인 단계가 실행되기 전에 프로젝트를 확인하기 위해 워크플로에 조건부 결정을 추가해야 합니다. 이후 시스템은 구매 주문에 대해 지정된 프로젝트를 평가하고 **프로젝트 관리자** 필드에서 작업자와 관련된 사용자에게 승인 요소를 할당합니다. 또한 시스템은 작업을 생성하고 프로젝트의 비용 센터에 대한 **소유자** 필드에서 선택한 작업자와 관련된 사용자에게 작업을 할당합니다. 이 예시에서는 구매 주문서의 비용 센터가 아니라 프로젝트의 비용 센터를 사용합니다.

## <a name="set-up-expenditure-reviewers"></a>지출 검토자 설정

이 예는 구매 요청 지출 검토자를 구성하는 방법을 보여줍니다. 다른 유형의 지출 검토자를 구성하려면 1단계의 탐색 경로를 이 항목 앞부분의 [지출 검토자 유형](configure-expenditure-reviewers.md#types-of-expenditure-reviewers) 섹션에 있는 표의 적절한 경로로 바꾸십시오.

1. **조달 및 소싱 \> 설정 \> 정책 \> 구매 요청 지출 검토자** 로 이동합니다.
2. **구매 요청 지출 검토자** 페이지에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
3. **이름** 필드에 **비용 센터** 와 같은 지출 검토자 구성의 이름을 입력합니다.
4. **법인별 지출 검토자** FastTab에서 구성할 법인을 선택합니다.
5. 프로젝트 분배의 경우 각 프로젝트 권한에 대한 확인란을 선택하고 활성화하려는 각 재무 차원에 대해 **예** 를 선택합니다. 
6. **조직 분배** 의 경우 조직 분배 탭에서 활성화하려는 각 재무 차원에 대해 **예** 를 선택합니다.
7. 각 추가 법인에 대해 4-6단계를 반복합니다.

## <a name="assign-owners-to-financial-dimensions"></a>재무 차원에 소유자 할당

재무 차원에 소유자를 지정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **총계정원장 \> 계정과목표 \> 차원 \> 재무 차원** 으로 이동합니다.
2. 목록에서 소유자를 할당할 재무 차원을 선택합니다.
3. **차원 값** 을 선택합니다.
4. **편집** 을 선택하여 차원 값을 변경합니다.
5. 목록에서 소유자를 할당할 차원 값을 선택합니다.
6. **소유자** 필드에서 차원 값을 할당할 작업자를 선택합니다.

## <a name="configure-project-distributions"></a>프로젝트 배포 구성

프로젝트에 프로젝트 권한을 할당하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **프로젝트 관리 및 회계 \> 프로젝트 \> 모든 프로젝트** 로 이동합니다.
2. 권한을 할당할 프로젝트를 선택합니다.
3. **편집** 을 선택하여 프로젝트를 변경합니다.
4. **일반** FastTab의 **책임** 섹션에서 필요에 따라 **영업 관리자**, **프로젝트 관리자** 및 **프로젝트 컨트롤러** 필드에 대한 작업자를 선택합니다.
5. **재무 차원** FastTab에서 프로젝트에 필요한 재무 차원을 선택합니다.

## <a name="assign-expenditure-reviewers-to-a-workflow-task"></a>워크플로 작업에 지출 검토자 할당

이 예시에서는 구매 요청 지출 검토자를 사용하도록 구매 요청 워크플로를 구성하는 방법을 보여줍니다. 다른 유형의 워크플로를 구성하려면 1단계에서 열어야 하는 워크플로 페이지가 **조달 및 소싱** 모듈 대신 **비용 관리** 또는 **미지급금** 모듈에 있을 수 있습니다.

구매 요청 지출 검토자를 워크플로 작업에 할당하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **조달 및 소싱 \> 설정 \> 조달 및 소싱 워크플로** 로 이동합니다.
2. 기존 워크플로를 두 번 탭(또는 두 번 클릭)하거나 새 워크플로를 만듭니다.
3. 워크플로 편집기의 **워크플로** 창에서 지출 검토자 구성을 할당할 작업을 선택합니다. 이후 **작업 창** 의 **표시** 그룹에서 **속성** 을 선택합니다.
4. **속성** 페이지의 왼쪽 창에서 **할당** 을 선택합니다.
5. **할당 유형** 탭에서 **참가자** 를 선택합니다.
6. **역할 기반** 탭의 **참가자 유형** 필드에서 **비용 참가자** 를 선택합니다. 이후 **참가자** 필드에서 워크플로 작업에 사용할 지출 검토자 구성을 선택합니다.
