---
title: 재고 분개장
description: 이 토픽에서는 재고 분개장을 사용하여 다양한 유형의 실사 재고 거래를 전기하는 방법에 대해 알아봅니다.
author: yufeihuang
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f9370e495bf16ed638646843faaf0ff599fe1abc
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448678"
---
# <a name="inventory-journals"></a>재고 분개장

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 재고 분개장을 사용하여 다양한 유형의 실사 재고 거래를 전기하는 방법에 대해 알아봅니다.

Supply Chain Management의 재고 분개장은 이슈 및 입고 전기, 재고 이동, BOM(자재 명세서) 생성, 실제 재고 조정과 같은 다양한 유형의 전체 실사 재고 조정을 전기하는 데 사용됩니다. 이러한 재고 분개장은 모두 비슷한 방식으로 사용되지만 다른 유형으로 나뉩니다.

## <a name="types-of-inventory-journals"></a>재고 분개장 유형
다음 유형의 재고 분개장이 지원됩니다.

-   이동
-   재고 조정
-   이체
-   BOM
-   항목 도착
-   생산 입력
-   계산
-   태그 계산

### <a name="movement"></a>이동

재고 이동 분개장을 사용하면 재고를 추가할 때 항목에 비용을 추가할 수 있지만 분개장 생성 시 총계정원장 상계 계정을 지정하여 추가 비용을 특정 총계정원장 계정에 수동으로 할당해야 합니다. 이 재고 분개장 유형은 기본 전기 계정을 덮어쓰려는 경우에 유용합니다.

### <a name="inventory-adjustment"></a>재고 조정

재고 조정 분개장을 사용하면 재고를 추가할 때 항목에 비용을 추가할 수 있습니다. 추가 비용은 항목 그룹 전기 프로필 설정에 따라 특정 총계정원장 계정에 자동으로 전기됩니다. 항목이 기본 총계정원장 상계 계정을 유지해야 하는 경우 이 재고 분개 유형을 사용하여 재고 수량에 대한 손익을 갱신합니다. 재고 조정 분개장을 전기하면 재고 입고 또는 출고가 전기되고 재고 값이 변경되며 원장 트랜잭션이 생성됩니다.

### <a name="transfer"></a>이체

이전 분개장을 사용하여 비용 영향을 연관시키지 않고 재고 위치, 배치 또는 제품 변형 간에 항목을 이전할 수 있습니다. 예를 들어, 한 창고에서 같은 회사 내의 다른 창고로 항목을 이전할 수 있습니다. 이전 분개장을 사용하는 경우 "시작" 및 "끝" 재고 차원(예: 사이트 및 창고)을 모두 지정해야 합니다. 정의된 재고 차원에 대한 현재고가 그에 따라 변경됩니다. 재고 이전은 자재의 즉각적인 이동을 반영합니다. 운송 중인 재고는 추적되지 않습니다. 운송 중 재고를 추적해야 하는 경우 대신 이전 주문을 사용해야 합니다. 이전 분개장을 전기하면 각 분개 라인에 대해 두 개의 재고 트랜잭션이 생성됩니다.

-   "from" 위치의 재고 문제입니다.
-   "to" 위치의 재고 수령입니다.

### <a name="bom"></a>BOM

BOM을 완료로 보고하면 BOM 분개장을 생성할 수 있습니다. BOM 분개장을 이용하여 BOM을 직접 게시할 수 있습니다. 이 전기는 연관된 BOM 및 BOM에 포함된 제품의 재고 출고와 함께 제품의 재고 입고를 생성합니다. 이 재고 분개장 유형은 경로가 필요하지 않은 단순하거나 대량 생산 시나리오에서 유용합니다.

### <a name="item-arrival"></a>항목 도착

항목 도착 분개장을 사용하여 항목 입고(예: 구매 주문서)를 등록할 수 있습니다. **도착 개요** 페이지에서 도착 관리의 일부로 항목 도착 분개장을 만들거나 **항목 도착** 페이지에서 수동으로 분개를 만들 수 있습니다. 항목 도착 분개 이름을 사용하여 피킹 위치를 확인하는 경우 Supply Chain Management는 입고된 항목의 위치를 찾고 여유 공간이 있는 경우 입고 항목에 대한 위치 목적지를 생성합니다.

### <a name="production-input"></a>생산 입력

생산 입력 분개장은 항목 도착 분개장처럼 작동하지만 생산 주문에 사용됩니다.

### <a name="counting"></a>계산

계산 분개장을 사용하면 항목 또는 항목 그룹에 대해 등록된 현재 보유 재고를 정정한 다음 실제 실사를 전기하여 차이를 조정하는 데 필요한 조정을 수행할 수 있습니다. 계산 정책을 계산 그룹과 연결하여 다양한 특성을 가진 항목을 그룹화하여 해당 항목이 계산 분개장에 포함될 수 있도록 할 수 있습니다. 예를 들어, 특정 빈도가 있는 항목을 계산하거나 재고가 특정 수준으로 떨어질 때 항목을 계산하도록 계산 그룹을 설정할 수 있습니다. 실사 그룹을 정의하는 방법에 대한 정보는 [재고 실사 프로세스 정의](tasks/define-inventory-counting-processes.md)를 참조하세요.

### <a name="tag-counting"></a>태그 계산

태그 계산 분개장은 번호가 매겨진 태그를 카운트 로트에 할당하는 데 사용됩니다. 태그에는 태그 번호, 품목 번호 및 항목 수량이 포함되어야 합니다. 태그가 한 번만 사용되도록 하고 모든 태그가 사용되도록 하려면 모든 품목 번호에 고유한 번호 시퀀스가 있는 고유한 태그 세트가 있어야 합니다. 각 태그에 대해 세 가지 상태 값을 설정할 수 있습니다.

-   **사용됨** – 이 태그에 대한 품목 번호가 계산됩니다.
-   **무효화됨** – 이 태그에 대한 품목 번호가 무효화됩니다.
-   **누락** – 이 태그에 대한 품목 번호가 누락되었습니다.

태그 계산 분개장을 전기하면 태그 계산 분개장 라인을 기반으로 새로운 계산 분개장이 생성됩니다. 태그 계산에 대한 자세한 내용은 [재고 태그 계산](inventory-tag-counting.md)을 참조하세요.

## <a name="working-with-journals"></a>분개장 작업
분개장은 한 번에 한 명의 사용자만 액세스할 수 있습니다. 여러 사용자가 분개장 라인을 생성하기 위해 동시에 분개장에 액세스해야 하는 경우 해당 사용자는 정보 덮어쓰기를 방지하기 위해 현재 사용되지 않는 분개장을 선택해야 합니다. 여러 부서에서 동일한 분개장 유형을 사용하는 경우 여러 분개장 이름을 만드는 것이 좋습니다(예: 부서당 하나씩). 또한 각 전기 루틴이 고유한 재고 분개에 입력되도록 분개를 나누는 것이 도움이 될 수 있습니다. 재고 거래량과 연관된 전기 루틴의 경우 주기적인 재고 조정을 위한 분개장과 재고 실사를 위한 분개를 각각 생성합니다.

## <a name="posting-journal-lines"></a>기장 분개장 라인
추가 거래에서 항목을 잠글 때까지 생성한 분개장 라인을 언제든지 전기할 수 있습니다. 분개장에 입력한 데이터는 라인을 전기하지 않고 분개를 마감하더라도 해당 분개에 남아 있습니다.

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a>재고 분개장에 대한 데이터 엔터티 지원

데이터 엔터티는 다음 유형의 통합 시나리오를 지원합니다.
-    동기 서비스(OData)
-  비동기식 통합

자세한 내용은 [데이터 엔터티](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities.md)를 참조하세요.

> [!NOTE]
> 모든 재고 분개장이 OData를 사용할 수 있는 것은 아니므로 Excel 데이터 커넥터를 사용하여 데이터를 게시, 업데이트하고 Supply Chain Management로 다시 가져올 수 없습니다. 

분개장 데이터 엔터티 간의 또 다른 차이점은 헤더와 라인 데이터를 모두 포함하는 복합 엔터티를 사용할 수 있다는 것입니다. 현재 다음 용도로 복합 엔터티를 사용할 수 있습니다.
-   재고 조정 분개장
-   재고 이동 분개장

이 두 재고 분개장은 데이터 관리 가져오기 프로젝트의 일부로 *재고 초기화* 시나리오만 지원합니다.
-  분개장 헤더 번호가 지정되지 않았지만 분개장 유형에 대한 번호 시퀀스가 지정된 경우 가져오기 작업은 자동으로 1000라인당 저널 헤더를 생성합니다. 예를 들어, 2020년 라인을 가져오면 다음 세 개의 분개 머리글이 생성됩니다.
    -  헤더 1: 1000줄 포함
    -  헤더 2: 1000줄 포함
    -  헤더 3: 20줄 포함
-  제품, 보관 및 추적 차원이 될 수 있는 재고 차원별로 고유한 라인 정보가 존재한다고 가정합니다. 따라서 동일한 가져오기 프로젝트 내의 라인에서 날짜 필드만 다른 분개 라인을 가져올 수 없습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[데이터 엔터티](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]