---
title: 재고 상태
description: 이 문서에서는 재고 상태를 사용하여 재고를 분류하고 추적하는 방법을 설명합니다.
author: yufeihuang
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: db15ad94355823c699e83c9e3f47660f813e1c9a
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8449995"
---
# <a name="inventory-statuses"></a>재고 상태

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 문서에서는 재고 상태를 사용하여 재고를 분류하고 추적하는 방법을 설명합니다.

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a>재고 상태 설정 및 사용

재고 상태를 사용하여 재고를 분류할 수 있습니다. 그런 다음 보충 또는 정리 작업과 같은 적절한 조치를 시작할 수 있습니다.

다음은 재고 상태를 사용할 수 있는 몇 가지 예입니다.

- 현재고, 인바운드 거래 및 아웃바운드 거래에 대한 재고 상태를 생성합니다.
- 창고 거래에 대한 기본 재고 상태를 지정합니다.
- 도착 전, 도착 중 또는 재고 이동 중 항목을 치울 때 항목의 재고 상태를 변경합니다.
- 재고 상태를 사용하여 반품되는 항목의 가격을 책정하고 기준 계획 중에 항목 적용 범위를 계획합니다.

재고 상태는 재고 규모 그룹의 차원 중 하나입니다. 재고 상태는 사용 가능 또는 사용 불가능으로 분류될 수 있으며, **재고 차단** 매개 변수를 사용하여 재고 상태가 사용 불가능인 항목을 차단할 수 있습니다. 차단된 상태의 항목은 총실사로 간주되며 생산 오더, 판매 오더, 이전 오더 또는 아웃바운드 트랜잭션에 사용할 수 없습니다.

인바운드 작업에 대해 재고 상태가 사용 가능하거나 사용 불가능인 창고 항목을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 *준비* 는 사용 가능한 상태, *손상됨* 은 사용 불가능한 상태 및 *차단됨* 은 차단된 상태를 만듭니다. 수령 또는 반품된 항목에 대한 구매 주문을 생성할 때 항목이 손상되거나 파손된 경우 구매 주문 라인에서 해당 항목의 재고 상태를 *손상됨* 으로 변경할 수 있습니다. 이러한 항목이 수신되면 상태가 자동으로 *차단됨* 으로 설정됩니다. 모바일 디바이스를 사용하여 손상된 항목을 스캔하는 경우 Supply Chain Management는 위치 지시문 및 작업 템플릿을 사용하여 해당 항목을 보관할 수 있는 적절한 위치 또는 위치 범위에 대한 정보를 표시할 수 있습니다. 반품된 항목의 경우 **재고 거래량** 페이지에서 이슈 유형의 *예약* 이 생성됩니다.

**재고 상태** 페이지에서 **재고 차단** 확인란을 사용하여 차단 상태인 재고 상태를 지정할 수 있습니다. 재고 상태를 판매 주문, 이전 주문 또는 프로젝트 통합에 대한 차단 상태로 사용할 수 없습니다.

아웃바운드 작업의 경우 다양한 비차단 재고 상태를 사용하여 예약할 재고를 제어할 수 있습니다. *차단* 상태의 항목이 있고 이러한 항목에 대해 기준 계획이 실행되는 경우 항목이 누락된 것으로 간주되고 재고가 자동으로 보충됩니다. 또한 아웃바운드 작업과 관련된 품질 주문의 경우 품질 주문 유효성 검사 상태의 일부로 **재고 상태** 를 업데이트할 수 없습니다.

> [!NOTE]
> 미해결 작업이 있는 위치에서는 재고 상태를 변경할 수 없습니다. 예를 들어, 항목에 대한 구매 입고를 수행했지만 보관 단계를 수행하지 않은 경우 입고 위치에 미결 작업이 존재하고 해당 위치에서 재고 상태를 변경하려고 하면 오류가 발생합니다. 관련 작업을 완료하거나 취소하면 상태를 변경할 수 있습니다.
>
> 일반적으로 열린 창고 작업과 관련된 현재고 상태는 예를 들어 이동 프로세스를 실행하는 동안 Warehouse Management 모바일 앱을 사용하는 작업자에 의해서만 변경됩니다.

재고 상태를 설정한 후 사이트, 항목 및 창고에 대한 기본 재고 상태를 설정할 수 있습니다. 판매, 이전 및 구매 주문에 대한 기본 상태를 설정할 수도 있습니다. 판매 주문 및 아웃바운드 이전 주문의 기본 상태는 **재고 차단** 옵션을 *예* 로 설정할 수 없습니다. 사이트, 창고, 항목, 구매 주문, 이전 주문 또는 판매 주문의 기본 설정에서 상속되는 재고 상태는 모바일 디바이스를 사용하거나 구매 주문, 판매 주문 또는 이전 주문 라인에서 변경할 수 있습니다.

재고 상태가 사용 가능한 항목에 대한 적용 범위를 계획하려면 **재고 규모 그룹** 페이지에서 재고 규모에 대한 **규모별 적용 범위 계획** 옵션을 선택합니다. **항목 적용 범위** 마법사를 열면 사용 가능한 상태의 항목이 **상태** 페이지에 나타납니다. 이러한 항목에 대한 적용 범위 설정을 생성하려면 사용 가능한 재고 상태에 대한 재고 상태 ID를 선택합니다. 적용 범위 설정에 따라 항목 소요량을 계산하고 기준 계획 중에 가용 항목의 공급 및 수요를 예측할 수 있습니다. 차단된 재고 상태인 항목 적용 범위 설정은 생성할 수 없습니다. 또는 **항목 적용 범위** 페이지를 사용하여 항목 적용 범위 매개 변수를 생성하거나 수정합니다.

## <a name="change-inventory-statuses"></a>재고 상태 변경

**위치별 현재고** 페이지를 사용하거나 주기적 *재고 상태 변경* 작업을 사용하여 재고 상태를 변경할 수 있습니다.

- 주기적 *재고 상태 변경* 작업을 사용할 때 포함할 레코드를 선택하고 원하는 간격으로 배치에서 실행할 작업을 설정할 수 있습니다.
- 임시 프로세스로 재고 상태를 변경하려면 **위치별 현재고** 페이지로 이동하여 관련 레코드를 선택한 다음 **재고 상태 변경** 단추를 선택합니다.

> [!NOTE]
> *추적 규모로 제어되는 항목의 재고 상태 변경* 기능을 사용하면 선택한 레코드만 업데이트하는 기능을 포함하여 추적 규모로 제어되는 항목의 재고 상태를 변경할 수 있습니다. Supply Chain Management 10.0.25부터 이 기능은 필수이며 끌 수 없습니다. 10.0.25 이전 버전을 실행 중인 경우 관리자는 [기능 관리](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) 작업 영역에서 *추적 규모로 제어되는 항목의 재고 상태 변경* 기능을 검색하여 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다. 기능이 사용되면 다음을 수행할 수 있습니다.
>
> - **위치별 현재고** 페이지에서 **차원 표시** 단추를 사용하여 표시된 차원을 기반으로 라인을 그룹화하고 선택한 라인의 상태를 변경할 수 있습니다.
> - **위치별 현재고** 페이지에서 여러 레코드를 선택한 다음 **재고 상태 변경** 단추를 사용하여 모든 레코드를 한 번에 변경할 수 있습니다.
> - 주기적 **재고 상태 변경** 작업에서 추적 규모로 필터링할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
