---
title: 품질 주문
description: 이번에는 품질 주문을 수동 또는 자동으로 생성하는 방법과 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에서 검사를 수행하고 테스트 결과를 기록하기 위해 주문과 함께 작업하는 방법에 대해 설명합니다.
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 69a4a61a599f1279ec7ad68ebb20c7b4b0f37005
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448465"
---
# <a name="quality-orders"></a>품질 주문

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이번에는 품질 주문을 수동 또는 자동으로 생성하는 방법과 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management에서 검사를 수행하고 테스트 결과를 기록하기 위해 주문과 함께 작업하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a>자동으로 생성된 품질 주문

품목 샘플링 규칙에 따라 품질 주문을 자동으로 생성하도록 시스템을 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [품질 관리 품목 샘플링](quality-item-sampling.md)을 참조하세요.

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a>수동으로 품질 주문 생성

품질 주문을 수동으로 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **재고 관리 \> 정기 작업 \> 품질 관리 \> 품질 주문** 으로 이동합니다.
1. **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. **품질 주문** 대화 상자의 **참조 유형** 필드에서 품질 주문과 관련된 재고 참조를 선택합니다. 선택할 수 있는 참조 유형에 대한 설명은 이 항목 뒷부분의 [품질 주문 참조 유형](#ref-types) 섹션을 참조하세요.

    > [!NOTE]
    > 선택한 참조와 관련된 재고를 사용할 수 있어야 합니다. 선택한 참조 유형, 수량 및 재고 차원의 조합에 사용할 수 있는 재고가 없으면 오류 메시지가 표시됩니다.

1. **참조 유형** 필드에서 선택한 값에 따라 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - **재고** 를 선택한 경우 추가 참조 정보가 필요하지 않습니다.
    - **판매** 또는 **구매** 를 선택한 경우 다음 정보를 지정합니다.

        - **계정 선택** – 고객 또는 공급 업체 번호를 참조합니다.
        - **참조 번호** – 판매 주문 또는 구매 주문 번호를 참조합니다.
        - **참조 로트** - 특정 판매 주문 라인 또는 구매 주문 라인을 참조합니다.

    - **생산**, **격리** 또는 **공동 제품 생산** 을 선택한 경우 **참조 번호** 필드에서 생산 주문, 일괄 주문 또는 격리 주문 번호를 참조하세요.
    - **라우팅 작업** 을 선택한 경우 다음 정보를 지정하세요.

        - **참조 번호** – 생산 주문 또는 일괄 주문 번호를 참조합니다.
        - **작업 번호** – 특정 경로 작업 번호를 참조합니다.
        - **작업** – 특정 경로 작업을 참조합니다.
        - **리소스** – 라우트 작업에 사용해야 하는 특정 리소스를 참조합니다.

1. **테스트 그룹** 필드에서 수행해야 하는 테스트 그룹을 선택합니다.
1. **수량** 필드에 테스트해야 하는 품목의 수량을 입력합니다.
1. **재고 차원** 섹션에서 선택한 품목에 필요한 추가 재고 차원을 입력합니다.
1. **확인** 을 선택합니다.

품질 주문이 생성되면 재고 검사를 시작하고 테스트 결과를 기록할 수 있습니다. 테스트 결과를 기록하고 검증하는 방법에 대한 자세한 내용은 [제품 품질 검사](tasks/inspect-quality-goods.md)를 참조하세요.

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a>품질 주문 참조 유형

품질 주문은 창고의 특정 재고에 대한 검사 및 테스트 결과에 대한 세부 정보를 추적하는 데 사용됩니다. 품질 주문에는 테스트 중인 재고의 출처를 나타내는 참조가 포함되어야 합니다. 품질 주문은 다음 참조 유형과 관련될 수 있습니다.

- **재고** – 이 참조 유형은 현재 보유하고 있는 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이 유형의 검사는 일반적으로 무작위이거나 계획되지 않았으며 창고 작업자가 문제를 식별할 때 수행됩니다.
- **판매** – 이 참조 유형은 특정 판매 주문과 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이러한 유형의 검사는 일반적으로 고객 사양 또는 배송의 일부로 고객에게 제공해야 하는 분석 인증서(CoA) 생성과 관련됩니다. (CoA는 때때로 준수 인증서 \[CoC \]라고도 합니다.)
- **구매** – 이 참조 유형은 구매 주문과 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이러한 유형의 검사는 입고 물품을 재고에 넣거나 생산 공정에서 소비하기 전에 검사하는 데 자주 사용됩니다.
- **생산** – 이 참조 유형은 생산 주문과 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이 유형의 검사는 종종 완제품이 재고에 들어가기 전에 검사하는 데 사용됩니다.
- **격리 구역** – 이 참조 유형은 격리 구역 주문과 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 격리 주문은 격리된 창고 또는 창고의 격리된 영역에서 재고를 추적하는 특별한 유형의 주문입니다. 이러한 유형의 검사는 고객이 반품했거나 추가 분석을 위해 격리 구역에 보관된 제품을 검사하는 데 자주 사용됩니다. 격리 주문은 품질 주문에서 생성될 수 있습니다. 또는 다른 소스에서 생성될 수 있으며 품질 주문은 격리 명령과 관련될 수 있습니다.
- **라우팅 작업** – 이 참조 유형은 생산 주문 경로의 특정 단계와 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이러한 유형의 검사는 일반적으로 제품이 생산 프로세스의 다음 단계로 이동하기 전에 제품의 진행 중인 작업(WIP)을 분석하는 데 사용됩니다.
- **부산물 생산** – 이 참조 유형은 생산 주문의 부산물과 관련된 재고를 검사하고 있음을 나타냅니다. 이 유형의 검사는 일반적으로 부산물이 재고에 추가되기 전에 일괄 주문의 부산물을 검사하는 데 사용됩니다.

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a>시스템의 다양한 부분에서 품질 주문을 보고 생성합니다.

품질 주문은 수동으로 생성할 수 있습니다. 또는 정의한 품질 연관을 기반으로 자동으로 생성될 수 있습니다. 품질 주문의 자동 생성을 생성하고 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [품질 연관성](quality-associations.md)을 참조하세요.

품질 주문 페이지를 사용하여 수동으로 새 품질 주문을 생성하거나 다른 기록와 관련된 품질 주문 상태를 볼 수 있습니다. 품질 주문 페이지에 액세스하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a>품질 주문 페이지에서

품질 주문을 수동으로 생성하고 기존 품질 주문을 모두 보려면 **재고 관리 \> 정기 작업 \> 품질 관리 \> 품질 주문** 으로 이동합니다. 이 품목의 나머지 섹션에서는 **품질 주문** 페이지를 사용하는 방법에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

### <a name="from-sales-orders"></a>판매 주문에서

판매 주문과 관련된 고품질 주문으로 작업하려면 **영업 및 마케팅 \> 판매 주문 \> 모든 판매 주문** 으로 이동한 후 다음 단계 중 하나를 수행하세요.

- 판매 주문을 열거나 그리드에서 선택합니다. 이후 작업 창의 **선택 및 포장** 탭에 있는 **품질 관리** 그룹에서 **품질 주문** 을 선택하여 **품질 주문** 페이지를 엽니다. 여기에서 판매 주문과 관련된 품질 주문을 조회, 생성 또는 업데이트할 수 있습니다.
- 판매 주문을 연 다음 **헤더** 탭에서 **일반** 빠른 탭을 선택합니다. **품질 주문 상태** 필드에는 판매 주문과 관련된 모든 품질 주문의 전체 상태가 표시됩니다.
- 판매 주문을 연 다음 **라인** 탭에서 **판매 주문 라인** 빠른 탭을 선택합니다. **품질 주문 상태** 열에는 판매 주문의 각 라인 상태가 표시됩니다.

### <a name="from-purchase-orders"></a>구매 주문에서

구매 주문과 관련된 고품질 주문으로 작업하려면 **조달 및 출처 \> 구매 주문 \> 모든 구매 주문** 으로 이동한 후 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

- 구매 주문을 열거나 그리드에서 선택합니다. 이후 작업 창의 **수령** 탭에 있는 **품질 관리** 그룹에서 **품질 주문** 을 선택하여 **품질 주문** 페이지를 엽니다. 여기에서 구매 주문과 관련된 품질 주문을 조회, 생성 또는 업데이트할 수 있습니다.
- 구매 주문을 연 다음 **헤더** 탭에서 **일반** 빠른 탭을 선택합니다. **품질 주문 상태** 필드에는 구매 주문과 관련된 모든 품질 주문의 전체 상태가 표시됩니다.
- 구매 주문을 연 다음 **라인** 탭에서 **구매 주문 라인** 빠른 탭을 선택합니다. **품질 주문 상태** 열에는 구매 주문의 각 라인 상태가 표시됩니다.

### <a name="from-production-orders"></a>생산 주문에서

생산 주문과 관련된 품질 주문으로 작업하려면 **생산 관리 \> 생산 주문 \> 모든 생산 주문** 으로 이동한 후 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

- 생산 주문를 열거나 그리드에서 선택합니다. 이후 작업 창의 **보기** 탭에 있는 **품질 관리** 그룹에서 **품질 주문** 을 선택하여 **품질 주문** 페이지를 엽니다. 여기에서 생산 주문와 관련된 품질 주문를 조회, 생성 또는 업데이트할 수 있습니다.
- 생산 주문를 열거나 그리드에서 선택합니다. 이후 작업 창의 **생산 주문** 탭에 있는 **생산 세부 정보** 그룹에서 **경로** 를 선택하여 **생산 경로** 페이지를 엽니다. 경로 작업과 관련된 품질 주문을 보려면 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

    - 그리드에서 대상 경로 작업을 선택합니다. 이후 작업 창에서 **문의 \> 품질 주문** 을 선택합니다.
    - **작업 번호에서 값을 선택합니다.** 대상 경로 작업에 대한 필드를 사용하여 **생산 경로** 세부 정보 페이지를 엽니다. **일반** 빠른 탭의 **품질 주문 상태** 필드에는 경로 작업과 관련된 품질 주문의 상태가 표시됩니다.

- 생산 주문을 열고 **일반** 빠른 탭을 선택합니다. **품질 주문 상태** 필드에는 생산 주문과 관련된 품질 주문의 상태가 표시됩니다.

### <a name="from-quarantine-orders"></a>격리 명령에서

격리 주문과 관련된 품질 주문으로 작업하려면 **재고 관리 \> 정기 작업 \> 품질 관리 \> 격리 주문** 으로 이동한 후 다음 단계 중 하나를 따르십시오.

- **품질 주문 상태** 열의 값을 검토합니다. 이와 같이 각 격리 주문과 관련된 모든 품질 주문의 전체 현황을 그리드로 파악할 수 있습니다.
- 그리드에서 격리 주문을 선택한 후, 작업 창에서 **품질 주문** 을 선택하여 격리 주문과 관련된 품질 주문을 보거나 생성하거나 업데이트합니다.

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a>품질 주문을 위한 고급 작업

품질 주문에 대한 몇 가지 조치를 취하여 상태를 관리하고 문서를 생성하고 추가 세부 사항에 대해 문의할 수 있습니다.

### <a name="reopen-a-quality-order"></a>품질 주문 재개

기본적으로 품질 주문이 검증되고 테스트를 통과한 후에는 더 이상 편집하거나 업데이트할 수 없습니다. 그러나 어떤 경우에는 완료된 후 품질 주문을 다시 열어야 할 수도 있습니다.

품질 주문을 재개하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **재고 관리 \> 정기 작업 \> 품질 관리 \> 품질 주문** 으로 이동합니다.
1. 검증된 품질 주문을 열거나 그리드에서 선택합니다.
1. 작업 창에서 **품질 주문 다시 열기** 를 선택합니다.

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a>품질 주문에 대한 분석 인증서 생성

CoA는 조직의 품질 보증 팀에서 생성한 보고서입니다. 제품이 특정 규정이나 요구 사항을 충족하는지 확인합니다. 지정학적 위치의 고객 또는 규제 기관에 CoA가 필요할 수 있습니다. 또한, 귀하의 업계와 귀하가 취급, 구매, 생산 또는 판매하는 제품 유형에 따라 필요할 수 있습니다.

Supply Chain Management를 사용하면 품질 주문에서 CoA를 생성할 수 있습니다. 보고서에는 **분석 보고 인증서** 옵션이 *예* 로 설정된 품질 주문에 대한 모든 테스트 결과가 포함됩니다. 이 옵션은 **테스트** 페이지에서 정의한 테스트를 기반으로 기본적으로 설정할 수 있습니다. 그러나 특정 품질 주문에 대한 특정 테스트의 설정을 무시할 수 있습니다.

품질 주문에 대한 CoA를 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **재고 관리 \> 정기 작업 \> 품질 관리 \> 품질 주문** 으로 이동합니다.
1. CoA를 생성할 품질 주문을 선택합니다.
1. 작업 창에서 **문의 \> 분석 인증서** 를 선택합니다.
1. **분석 인증서** 페이지의 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
1. 선택 과목: **담당자** 필드에서 인증서를 받을 담당자를 선택합니다.
1. 작업 창에서 **인쇄** 를 선택합니다.
1. **분석 인증서** 대화 상자에서 보고서 인쇄 방법을 정의합니다. 이후 **확인** 을 선택하여 보고서를 프린터, 화면, 파일 또는 이메일로 인쇄합니다.
1. 페이지를 닫습니다.

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a>품질 주문에 대한 재고 차단 또는 차단 해제

품질 주문이 품질 연결에서 자동으로 생성되면 품질 연결에 할당된 품목 샘플링을 구성하여 테스트 중인 참조의 전체 재고 수량을 차단할 수 있습니다. 품목 샘플링에 대한 자세한 내용은 [품질 관리 품목 샘플링](quality-item-sampling.md)을 참조하세요.

전체 차단을 사용하지 않거나 수동으로 품질 주문을 생성하는 경우 시스템은 품질 주문에서 테스트 중인 품목의 수량에 대한 재고 차단 기록을 자동으로 생성합니다. **재고 차단** 페이지에서 생성된 기록에서 **재고 차단 유형** 필드는 *품질 주문* 으로 설정됩니다.

**재고 차단** 페이지에서 선택한 품질 주문에 대한 재고 차단을 보고 편집하려면 작업 창에서 **문의 \> 재고 차단** 을 선택합니다. 자세한 내용은 [재고 차단](inventory-blocking.md)을 참조하세요.

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a>품질 주문의 세부 사항에 대한 문의

**품질 주문** 페이지의 작업 창에서 다음 버튼을 사용하여 품질 주문에 대한 또는 품질 주문과 관련된 자세한 정보를 봅니다.

- **문의 \> 작업 내용** – 품질 주문과 관련된 창고 작업을 볼 수 있는 페이지를 엽니다.
- **문의 사항 \> 부적합 사항** – 품질 주문과 관련된 부적합 사항을 볼 수 있는 페이지를 엽니다.
- **재고** – 이 메뉴의 명령은 모든 재고 거래에서 공통입니다. 거래, 현 재고, 예약 및 표시와 같은 세부 정보를 보거나 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다.

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a>품질 주문과 관련된 사례 만들기

품질 주문과 관련된 사례를 생성할 수 있습니다. 이러한 방식으로 문제에 대한 세부 정보를 추적하고 해결을 위해 노력할 수 있습니다. 이후 사례 관리의 워크플로 기능을 사용하여 미리 정의된 비즈니스 프로세스를 통해 사례를 라우팅하여 추가 승인을 얻거나 특정 문제에 대한 추가 정보를 얻을 수 있습니다. 지식 문서 기능을 사용하여 일반적인 문제에 대한 해결 방법에 대한 지식 기반을 만들 수도 있습니다.

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a>품질 관리를 위한 사례 관리 사례

### <a name="example-1"></a>예시 1

귀하는 식품과 같은 규제 제품의 생산과 관련된 엄격한 규정을 따라야 하는 제조 업체에서 일하고 있습니다. 품질 주문은 생산 프로세스 전반에 걸쳐 품목 품질에 대한 세부 정보를 기록하고 추적하는 데 사용됩니다. 품질 주문이 특정 테스트를 통과하지 못하면 장비에 문제가 있을 수 있습니다. 사례는 비즈니스 프로세스를 따르고 근본 원인을 파악할 수 있도록 문제를 올바른 엔지니어에게 에스컬레이션하는 데 사용됩니다. 비즈니스 프로세스를 더 쉽게 따를 수 있도록 업체는 품질 주문 및 장비 문제와 관련된 일반적인 문제에 대한 지식 기반을 유지합니다.

### <a name="example-2"></a>예시 2

귀하는 다양한 국가와 지역에 맞춤 제작할 수 있는 제품을 배송하는 유통 업체에서 일하고 있습니다. 일부 고객은 따라야 하는 엄격한 사양이 있습니다. 그렇지 않으면 수수료 및 반품 또는 지불 거절이 발생할 수 있습니다. 품질 주문을 사용하여 고객 요구 사항과 일치하는 각 테스트 및 결과에 대한 세부 정보를 추적합니다. 사례는 문서가 생성되어 다른 배송 서류와 함께 첨부되기 전에 CoA에 대한 세부 정보를 검토하고 승인하는 데 사용됩니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

- [품질 관리 프로세스](quality-management-processes.md)
- [품질 테스트](quality-tests.md)
- [품질 테스트 그룹](quality-test-groups.md)
- [품질 협회](quality-associations.md)
- [품질 관리 프로세스](quality-management-processes.md)
- [품질 및 부적합 관리 활성화](enable-quality-management.md)
- [창고 공정을 위한 품질 관리](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
