---
title: 회계 분배
description: 이 토픽에서는 회계 분배에 대한 정보를 제공하고 처리에 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다.
author: sunfzam
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0f81444e0865715925dad2483e8c789221bccb2b
ms.sourcegitcommit: e40a9fac5bac9f57a6dcfe73a1f21856eab9b6a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "8451030"
---
# <a name="accounting-distributions"></a>회계 분배

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 회계 분배에 대한 정보를 제공하고 처리에 사용할 수 있는 옵션에 대해 설명합니다. 회계 분배는 출처 문서의 금액을 특정 원장 계정에 할당하는 데 사용됩니다. 

회계 분배는 구매 주문서, 공급업체 송장, 경비 보고서 및 자유 텍스트 송장과 같은 각 소스 문서에서 사용 및 확장되는 프로그램 전체의 기능입니다. 기본적으로 기본 회계 분배는 각 출처 문서 라인 및 금액에 대해 생성되며 조건부로 수정 가능합니다. 

> [!NOTE] 
> 일부 문서는 주문 및 송장 비용과 같은 헤더 문서 금액도 지원합니다. 

일반 회계 분배 기능은 회계 분배 처리를 위해 다음 옵션을 제공합니다.

-   **금액 분배** - 세금 또는 비용과 같은 개별 문서 헤더 또는 라인 및 모든 하위 라인에 대한 회계 분배를 보고 수정합니다.
    -   상위 화폐 금액 분포(상위 분포)의 경우 기본 계정 및 재무 차원은 그리드의 세분화된 입력 컨트롤에서 직접 편집할 수 있습니다. 총 금액은 이러한 상위 배포의 전형적인 예입니다.
    -   분배 금액은 전표의 통화라는 용어를 기준으로 합니다. 일반적으로 이 통화는 거래 통화입니다. 회계 및 보고 통화 금액은 보조원장 회계의 일부로 생성됩니다.
    -   분배에는 회계 일자와 회계 이벤트가 표시됩니다. 일반적으로 회계 이벤트는 문서가 전기/분개될 때까지 **없음** 으로 설정됩니다. 이 시점에서 회계 이벤트는 **원본** 이 됩니다. 배포가 게시된 후에는 배포를 수정할 수 없습니다.
    -   상위 배포에 대해 **분할** 단추가 활성화되었을 수 있습니다. **분할** 은 새 회계 분배를 생성하고 분할은 백분율, 금액 또는 수량을 기준으로 할 수 있습니다.
    -   **균등 분배** 단추를 **분할** 과 함께 사용하여 모든 분배에 균등하게 금액을 자동으로 할당할 수 있습니다.
    -   둘 이상의 배포가 있는 경우 상위 배포에 대해 **재설정** 단추가 활성화될 수 있습니다. **재설정** 은 모든 기존 배포를 삭제하고 기본 배포를 다시 생성하여 배포에 대한 수동 수정을 취소합니다.
    -   할인, 요금 및 판매세와 같은 모든 하위 분배는 항상 상위 분배를 따릅니다. **부모** &gt; **참조 정보** 에서 부모/자식 관계를 볼 수 있습니다.
    -   기본 계정 및 재무 차원은 어린이용으로 편집할 수도 있습니다.
    -   회계 분배의 재무 차원은 문서가 확장할 수 있는 기본값 설정 패턴을 따릅니다.
    -   공급업체 송장과 구매 주문 간의 일치와 같은 일치 시나리오에서 차이 분배가 생성될 수 있습니다. **참조** &gt; **문서 정보** 에서 회계 분배 간의 매칭 관계를 확인할 수 있습니다.
    -   **수정** 단추가 나타나고 수정을 지원하는 문서에 대해 활성화됩니다. **수정** 을 사용하면 새 분포를 만듭니다. 먼저 원래 분포를 뒤집는 분포가 생성됩니다. 이러한 분포는 수정할 수 없습니다. 다음으로 정확한 새 회계 분배가 생성됩니다. 원래 배포를 수정할 수 있는 경우 이러한 배포를 수정할 수 있습니다.
    -   **프로젝트 세부 정보** 단추는 라인이 프로젝트와 관련된 경우 확장으로 활성화됩니다. 프로젝트 회계 분배를 통해 자금 조달 출처 및 라인 속성과 같은 세부 정보를 수정할 수 있습니다.
    -   **참조** 에서 현재 문서 회계 상태를 볼 수 있습니다. 상태는 전체 문서에 대한 것으로 문서가 처리 중인지 완료되었는지 여부를 나타냅니다.
-   **분포 보기** - 문서의 모든 라인 및 금액에 대한 회계 분배를 봅니다. 이 보기에서는 회계 분배를 수정할 수 없습니다.

버전 10.0.13에서는 새 필드가 올바르게 설정되었는지 확인하기 위해 회계 분배 테이블의 유효성을 검사하는 기능이 추가되었습니다. 이 기능을 **소스 문서 회계 프레임워크를 사용하여 문서에 대한 추가 데이터 검증 활성화** 라고 합니다. 기능을 사용하려면 **기능 관리** 작업 영역을 사용하여 활성화해야 합니다. 기능을 활성화하려면 **기능 관리** 페이지의 **검색** 필드에서 기능 이름을 검색한 다음 **지금 활성화** 를 선택합니다.

자세한 내용은 [공급업체 송장에 대한 회계 분배 및 보조원장 분개](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md)를 참조하세요.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
