---
title: 공급업체 송장에 자동으로 선급금 반제
description: 이 토픽에서는 공급업체 송장에 선급금을 자동으로 반제하는 기능에 대해 설명합니다.
author: sunfzam
ms.date: 10/19/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 8583962c41a7ac5e27463f325ddc2ccd367331cc
ms.sourcegitcommit: 9cbff8a2cdeaf606488fb0044b3de4ab4409c9dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/26/2022
ms.locfileid: "8451633"
---
# <a name="automatically-apply-to-vendor-invoices"></a>공급업체 송장에 자동으로 반제

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 공급업체 송장에 선급금을 자동으로 반제하는 기능에 대해 설명합니다. 구매 계약의 일부로 구매 주문에 대한 선급금을 생성할 수 있습니다. 공급업체 송장을 받은 후 선급금은 공급업체 송장에서 지급 계정을 정산하는 데 사용할 수 있습니다. 새로운 기능을 통해 시스템은 공급업체 송장을 가져올 때 해당 선급금을 조회하기 위해 공급업체 송장의 구매 주문 번호를 자동으로 사용할 수 있습니다.

선급금이 발견되어 반제할 수 있는 경우 선급금을 반제하기 위해 기존 송장 라인에 라인이 추가됩니다. 선급금 라인은 송장 매칭 프로세스 동안 고려되지 않습니다.

다음 사항은 다양한 구매 프로세스를 따를 때 선급금이 반제되는 방식을 설명합니다.

- **구매 주문당 하나의 공급업체 송장** – 구매 주문에 대한 선급금이 공급업체 송장에 반제됩니다.
- **여러 구매 주문에 대한 하나의 공급업체 송장** – 모든 구매 주문에 대한 선급금이 공급업체 송장에 반제됩니다.
- **구매 주문당 여러 공급업체 송장** – 구매 주문의 선급금이 첫 번째로 가져온 공급업체 송장에 반제됩니다. 선급금 금액이 송장 금액을 초과하는 경우 선급금 반제가 실패하고 수동으로 선급금을 반제해야 합니다.
- **여러 구매 주문에 대한 여러 공급업체 송장** – 구매 주문의 선급금이 첫 번째 관련 송장에 반제됩니다. 선급금 금액이 송장 금액을 초과하는 경우 선급금 반제가 실패하고 수동으로 선급금을 반제해야 합니다. 선급금을 반제한 이후에 선급금이 남아 있는 경우 다음 송장에 반제될 수 있습니다.

선급금 반제 시도가 실패하면 **선급금 반제 실패 시 후속 자동화 프로세스 차단** 옵션 설정에 따라 다음 단계가 결정됩니다.

- **예** – 자동화 기록에 "선급금 자동 반제: 실패" 오류 메시지가 추가되고 송장은 보류 중인 공급업체 송장 목록에 남아 있습니다. 선급금을 수동으로 반제할 때까지 송장은 차단된 상태로 유지됩니다.

선급금을 수동으로 반제하려면 보류 중인 공급업체 송장으로 이동하십시오. **인보이스 세부정보** 페이지에서 차단된 인보이스에 대한 **자동화된 프로세스에 포함** 옵션을 **아니요** 로 설정합니다. 이제 선급금을 수동으로 반제할 수 있습니다. 선급금이 반제된 후 송장이 자동으로 처리될 수 있도록 **자동화된 프로세스에 포함** 옵션을 다시 **예** 로 설정합니다.

**자동화된 프로세스에 포함** 옵션을 **아니요** 로 설정한 다음 다시 **예** 로 설정하여 선불 자동 반제를 우회할 수도 있습니다. 다음 메시지가 표시됩니다. "구매 주문에 대한 선급금이 이미 존재합니다. 선택한 공급업체 송장에 대해 이를 무시하시겠습니까?" **예** 를 선택합니다. 자동화 기록에 "수동으로 선급금 반제 우회"라는 메시지가 추가되며, 자동화 프로세스가 다시 실행될 때 공급업체 송장이 차단되지 않습니다.

- **아니요** – 후속 자동화 프로세스는 계속됩니다. 정산하는 동안에도 선급금을 반제할 수 있습니다.
