---
title: 자동화된 공급업체 송장 발행 프로세스 개요
description: 이 토픽에서는 공급업체 송장 처리를 자동화하는 기능과 자동화된 프로세스 사용의 이점에 대해 설명합니다.
author: abruer
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: f21b76bb0d30370e4ea4fdd718999d537e9ce925
ms.sourcegitcommit: 9cbff8a2cdeaf606488fb0044b3de4ab4409c9dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/26/2022
ms.locfileid: "8451654"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a>자동화된 공급업체 송장 발행 프로세스 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 공급업체 송장 처리를 자동화하는 기능과 자동화된 프로세스 사용의 이점에 대해 설명합니다. 이 기능은 기능 관리에서 켜진 기능으로 구성됩니다. 이러한 기능은 공급업체 인보이스에만 적용되며 **송장 분개장** 또는 **송장 등록 분개장** 페이지를 사용하여 처리되는 송장에는 적용되지 않습니다.

조직은 종종 광학 인식(OCR) 서비스 공급자를 사용하여 종이 송장을 처리하기 위해 제3자와 협력합니다. 서비스 제공자는 기계가 읽을 수 있는 송장 메타데이터를 반환합니다. 자동화를 돕기 위해 지급 계정 자동화 기능을 사용하면 지급 계정에서 이러한 아티팩트를 사용할 수 있습니다.

일부 지급 계정 공급업체 송장 발행 프로세스를 자동화할 수 있습니다. 이러한 프로세스에는 가져온 공급업체 송장을 워크플로 시스템에 제출하고 전기된 제품 입고 라인을 보류 중인 공급업체 송장 라인과 일치시키는 작업이 포함됩니다. 자동화된 프로세스는 각 프로세스를 통해 이동할 때 공급업체 송장의 진행 상황에 대한 정보를 보여줍니다. 이 기능은 지급 계정 담당자와 관리자가 공급업체 송장을 보다 효율적으로 처리하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 정보를 수동으로 입력하고 처리할 때 발생할 수 있는 오류 및 비효율성을 줄이는 데 도움이 됩니다.

자동화 프로세스를 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 공급업체 송장에 자동으로 선급금 반제
- 가져온 송장을 워크플로 시스템에 자동으로 제출합니다.
- 제품 입고를 보류 중인 공급업체 송장 라인에 대응시키십시오.
- 공급업체 송장이 전기되기 전에 전기를 시뮬레이션합니다.
- 빠르고 효율적으로 워크플로 및 자동화 기록을 봅니다.
- 공급업체 송장 처리 자동화 결과를 보고 분석합니다.
- 여러 송장에 대한 자동 처리를 재개합니다.

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a>워크플로 시스템에 가져온 공급업체 송장 제출

비접촉식 지급 계정 송장 발행 프로세스의 일부로 가져온 송장이 워크플로 시스템에 자동으로 제출될 수 있습니다. 프로세스는 지정한 빈도(매시간 또는 매일)로 백그라운드에서 실행됩니다. 가져온 송장을 워크플로 시스템에 자동으로 제출하는 기능을 사용하려면 가져온 송장으로 프로세스를 시작해야 합니다. 송장이 수동 개입 없이 처음부터 끝까지 처리될 수 있도록 하려면 자동화된 전기 작업이 워크플로 구성에 포함되어야 합니다.


구매 주문(PO)과 관련된 송장 및 비 PO 조달 범주 및 비재고 라인이 포함된 송장은 워크플로 시스템에 자동으로 제출될 수 있습니다. 수동으로 입력한 송장과 **공급업체 협업 송장 발행** 작업 영역을 사용하여 생성한 인보이스는 워크플로 시스템에 수동으로 제출해야 합니다. 가져온 송장에 대해 선급금 반제 처리를 수동으로 수행해야 합니다. 가져온 송장을 전기하기 전이나 전기한 후에 선급금을 수동으로 반제할 수 있습니다. **공급업체 송장** 페이지를 사용하여 미전기 표준 송장에 선급금을 수동으로 반제할 수 있습니다. 전기한 후 결산된 선급금은 **공급업체** 페이지(**지급 계정 \> 일반 \> 공급업체 \> 모든 공급업체 \> 송장 탭\> 반제**)에서 이 공급업체의 다른 송장에 수동으로 반제할 수 있습니다.

자동화 기능은 가져온 공급업체 송장을 워크플로 시스템으로 제출하고 전기된 제품 입고 라인을 보류 중인 공급업체 송장 라인과 일치시키는 회사별 규칙을 정의할 수 있는 유연한 프레임워크를 제공합니다.

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a>3방향 매칭 정책이 있는 송장 라인에 제품 입고 대응

전기된 제품 입고는 3방향 매칭 정책이 정의된 송장 라인에 자동으로 대응될 수 있습니다. 일치하는 제품 입고 수량이 송장 수량과 매칭될 때까지 프로세스가 실행됩니다. 이 프로세스의 일부로 프로세스가 실패했다고 결론을 내리기 전에 시스템이 제품 입고를 송장 라인과 일치시키려고 시도해야 하는 최대 횟수를 지정할 수 있습니다. 프로세스는 매시간 또는 매일 백그라운드에서 실행됩니다. 워크플로 시스템에 송장을 제출하는 프로세스의 일부로 자동화된 매칭 프로세스를 실행할 수 있습니다. 또는 독립 실행형 프로세스로 실행할 수 있습니다.

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a>공급업체 송장 전기 사전 검증

전기 시뮬레이션은 공급업체 송장에 대한 전기 프로세스 중에 수행되는 검증 단계를 완료하지만 계정은 업데이트되지 않습니다. 프로세스를 실행하기 위해 **보류 중인 공급업체 송장** 페이지에서 단일 송장 또는 여러 송장을 선택할 수 있습니다.

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a>공급업체 송장에 대한 워크플로 및 자동화 기록 정보를 보기 위한 향상된 환경

공급업체 송장 워크플로 기록에 대한 읽기 쉬운 보기가 제공됩니다. 공급업체 송장 워크플로 기록은 공급업체 송장에서 직접 액세스할 수 있습니다. 따라서 해당 정보를 찾는 데 필요한 클릭 수가 줄어듭니다. 조직에서 가져온 공급업체 송장을 워크플로에 자동으로 제출하는 기능을 활성화한 경우 가져온 송장에 대한 자동화 기록이 제공됩니다. 자동화 기록은 현재 프로세스 단계와 이미 완료된 단계를 식별하는 데 도움이 됩니다. 단계가 실패하면 실패 이유를 이해하는 데 도움이 되는 자세한 정보가 제공됩니다.

## <a name="analytics-and-metrics"></a>분석 및 메트릭

**공급업체 송장 항목** 작업 영역을 사용하면 자동화된 프로세스를 통과하지 못한 공급업체 송장에 집중할 수 있습니다. 작업 영역의 타일은 워크플로 시스템에 성공적으로 제출되지 않았거나 가져오지 않았거나 제품 영수증과 일치하지 않은 공급업체 송장에 대한 정보를 나열합니다. Microsoft Power BI 메트릭은 지급 계정 관리자에게 공급업체 송장 자동화의 효율성에 대한 인사이트를 제공하기 위해 제공됩니다.


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a>여러 송장에 대한 자동화 처리 재개

가져온 송장이 자동화된 프로세스를 사용하여 워크플로에 성공적으로 제출되지 않은 경우 시스템은 추가 자동화 처리에서 해당 송장을 제거합니다. 지급 계정 담당자는 자동화된 프로세스가 워크플로에 송장을 다시 제출하기 전에 송장을 검토하고 편집할 수 있습니다. 여러 송장에 대해 동일한 수정 사항으로 실패 이유를 해결할 수 있는 경우 **자동 송장 처리 재개** 페이지에서 자동화 프로세스를 다시 시작할 수 있습니다. 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a>송장 수신 날짜 값 추적

**송장 수신 날짜** 값은 회사가 공급업체로부터 송장을 받은 날짜를 나타냅니다. 자동화 프로세스를 통해 송장의 진행 상황을 추적하기 위한 시작점을 제공합니다. 이 값은 공급업체 송장에 대해 가져온 데이터에 포함될 수 있습니다. 수동으로 생성된 송장의 경우 날짜를 지정할 수 있습니다. 값을 입력하지 않으면 기본적으로 현재 날짜가 사용됩니다.


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a>가져온 송장 금액 및 가져온 판매세 금액 값 추적

공급업체 송장에 대한 **가져온 송장 금액** 및 **가져온 판매세 금액** 값은 공급업체 송장 가져오기 파일에서 제공할 수 있습니다. 일반적으로 이러한 값은 외부 공급자가 스캔하여 가져오기 파일에 포함된 송장에서 가져온 것입니다. 지급 계정에서 송장이 처리되면 송장 데이터를 기반으로 값이 계산됩니다. 가져온 값이 계산된 값과 일치하는 경우에만 송장을 전기할 수 있습니다. 값이 일치하면 송장이 공급업체에 지불해야 하는 금액을 정확하게 반영합니다. 조직에서 가져온 송장이 워크플로 시스템에 자동으로 제출되도록 허용하는 경우 송장이 워크플로 시스템에 제출되기 전에 가져온 합계가 계산된 합계와 일치하도록 선택적으로 요구할 수 있습니다.

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a>공급업체 송장 자동화 - 여러 송장에 대한 자동화 처리 재개
가져온 송장이 자동화된 프로세스를 통해 워크플로에 성공적으로 제출되지 않으면 추가 자동화 처리에서 제거됩니다. 지급 계정 담당자는 자동화된 프로세스가 워크플로에 송장을 다시 제출하기 전에 송장을 검토하고 편집할 수 있습니다. 여러 송장에 대해 동일한 수정 사항으로 실패 이유를 해결할 수 있는 경우 **자동 송장 처리 재개** 페이지에서 자동화 프로세스를 다시 시작할 수 있습니다. 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
