---
title: 지불 제안을 사용하여 공급업체 지불 생성
description: 이 토픽에서는 지불 제안 옵션에 대한 개요를 제공하고 지불 제안이 작동하는 방식을 보여주는 몇 가지 예를 포함합니다.
author: abruer
ms.date: 04/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14312
ms.assetid: 585d5b0b-1b79-4a03-ab18-528918070377
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 71e87b1102e21e035c25af4c63245eaaa59e4babb82bcf59c5cfba48f7d114f3
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450523"
---
# <a name="create-vendor-payments-by-using-a-payment-proposal"></a>지불 제안을 사용하여 공급업체 지불 생성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 지불 제안 옵션에 대한 개요를 제공하고 지불 제안이 작동하는 방식을 보여주는 몇 가지 예를 포함합니다. 지불 제안은 만기일 및 현금 할인과 같은 기준에 따라 지불할 공급업체 송장을 빠르게 선택하는 데 쿼리를 사용할 수 있기 때문에 공급업체 지불을 생성하는 데 자주 사용됩니다. 

지불 제안 쿼리를 사용하여 만기일, 현금 할인 및 기타 기준에 따라 지불할 공급업체 송장을 빠르게 선택할 수 있기 때문에 조직에서는 지불 제안을 사용하여 공급업체 지불을 생성하는 경우가 많습니다. 

지불 제안 쿼리에는 지불할 송장을 선택하기 위한 다양한 옵션이 있는 다양한 탭이 있습니다. **매개 변수** 탭에는 대부분의 조직에서 가장 자주 사용하는 옵션이 포함되어 있습니다. **포함할 레코드** 빠른 탭에서는 다양한 특성에 대한 범위를 정의하여 지불에 포함할 송장 또는 공급업체를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 특정 공급업체 범위에만 비용을 지불하려는 경우 공급업체 범위에 대한 필터를 정의할 수 있습니다. 이 기능은 특정 지불 방법에 대한 인보이스를 선택하는 데 자주 사용됩니다. 예를 들어 **지불 방법** = **수표** 인 필터를 정의하면, 쿼리에 지정된 다른 기준도 충족하는 경우 해당 지불 방법이 있는 송장만 결제를 위해 선택됩니다. **고급 매개 변수** 탭에는 추가 옵션이 포함되어 있으며 그 중 일부는 조직과 관련이 없을 수 있습니다. 예를 들어, 이 탭에는 중앙 집중식 지불에 대한 송장 결제 옵션이 있습니다.

## <a name="parameters"></a>매개 변수
-   **송장 선택 기준** – **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드로 지정된 날짜 범위 내의 송장은 만기일, 현금 할인 날짜 또는 둘 다를 기준으로 선택할 수 있습니다. 현금 할인 날짜를 사용하는 경우 시스템은 먼저 시작 날짜와 종료 날짜 사이에 현금 할인 날짜가 있는 송장을 찾습니다. 그런 다음 시스템은 세션 날짜를 사용하여 현금 할인 날짜가 아직 지나지 않았는지 확인하여 송장이 현금 할인에 적합한지 여부를 결정합니다.
-   **시작 날짜** 및 **종료 날짜** – 이 날짜 범위 내에 만기 날짜 또는 현금 할인 날짜가 있는 송장이 지불을 위해 선택됩니다.
-   **최소 지불 날짜** – 최소 지불 날짜를 입력합니다. 예를 들어 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드는 9월 1일부터 9월 10일까지의 범위를 지정하고 최소 지불 날짜는 9월 5일입니다. 이 경우 만기일이 9월 1일부터 9월 5일까지인 모든 송장의 지급일은 9월 5일입니다. 그러나 만기일이 9월 5일부터 9월 10일까지인 모든 송장은 각 송장의 만기일과 동일한 지불 날짜를 갖습니다.
-   **금액 제한** – 모든 지불에 대한 최대 총액을 입력합니다.
-   **송장 미리 보기 없이 지불 생성** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 **공급업체 지불** 페이지에서 즉시 지불이 이루어집니다. **지불 제안** 페이지를 건너뜁니다. 따라서 지불이 더 빨리 생성됩니다. **공급업체 지불** 페이지에서 지불을 수정할 수 있습니다. 또는 **선택한 결제에 대한 송장 수정** 버튼을 사용하여 **지불 제안** 페이지로 돌아갈 수 있습니다.

## <a name="advanced-options"></a>고급 옵션
- **공급업체 잔액 확인** – 이 옵션이 **예** 로 설정된 경우 시스템은 송장이 지불되기 전에 공급업체에 차변 잔액이 없는지 확인합니다. 공급업체에 차변 잔액이 있는 경우 지불이 생성되지 않습니다. 예를 들어, 공급업체는 대변 메모나 전기되었지만 아직 정산되지 않은 지불을 가지고 있을 수 있습니다. 이러한 경우 공급업체는 지불하지 않아야 합니다. 대신, 대변 메모나 지불은 미결제 송장에 대해 정산되어야 합니다.
- **마이너스 지불 삭제** – 이 옵션은 개별 인보이스에 대해 지불하는지 또는 지불 기준을 충족하는 인보이스의 합계에 대해 지불하는지에 따라 다르게 작동합니다. 이 동작은 지불 방법에 정의되어 있습니다.
- **각 송장에 대한 지불** – **마이너스 지불 삭제** 옵션이 **예** 로 설정되어 있고 공급업체에 대한 미결제 송장 및 지불이 있는 경우 송장만 지불 대상으로 선택됩니다. 기존 결제는 송장에 대해 정산되지 않습니다. **마이너스 지불 삭제** 옵션이 **아니요** 로 설정된 경우, 송장 및 지불이 정산되지 않은 경우 송장과 지불이 모두 지불 대상으로 선택됩니다. 지불에 대한 지불이 생성되고 지불에 대한 환불(마이너스 지불)이 생성됩니다.
- **송장 총액 지불** – **마이너스 지불 삭제** 옵션이 **예** 로 설정되어 있고 공급업체에 대한 미결제 송장 및 지불이 있는 경우 미결제 송장 및 지불을 모두 지불 대상으로 선택하고 금액을 합산하여 총 지불 금액을 생성합니다. 총액이 환불되는 경우에만 예외가 발생합니다. 이 경우 송장과 지불이 모두 선택되지 않습니다. **마이너스 지불 삭제** 옵션이 **아니요** 로 설정되어 있고 송장 및 지불이 정산되지 않은 경우, 송장 및 지불을 모두 선택하여 지불하고 금액을 합산하여 총 지불 금액을 생성합니다.
- **보고서만 인쇄** – 이 옵션을 **예** 로 설정하여 보고서에서 지불 제안 결과를 볼 수 있지만 지불이 생성되지는 않습니다.
- **다른 법인의 공급업체 송장 포함** – 조직에 중앙 집중식 지불 프로세스가 있고 지불 제안에 검색 기준에 포함된 다른 법인의 송장이 포함되어야 하는 경우 이 옵션을 **예** 로 설정합니다
- **법인별 별도 공급업체 지불 제안** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 공급업체별로 각 법인에 대해 별도의 지불이 생성됩니다. 지불의 공급업체는 각 법인의 송장에 있는 공급업체입니다. 이 옵션이 **아니요** 로 설정된 경우, 동일한 공급업체에 여러 법인에 송장이 있는 경우 선택한 송장의 총액에 대해 하나의 지불이 생성됩니다. 지불에 대한 공급업체는 현재 법인의 공급업체입니다. 현재 법인에 공급업체 계정이 존재하지 않는 경우 지불해야 하는 첫 번째 송장의 공급업체 계정이 사용됩니다.
- **지불 통화** – 이 필드는 모든 지불이 생성되는 통화를 지정합니다. 통화가 정의되지 않은 경우 각 송장은 송장의 통화로 지급됩니다.
- **지불 요일** – 지불해야 하는 요일을 입력합니다. 이 필드는 특정 요일의 지불에 대한 총 인보이스로 지불 방법을 설정한 경우에만 사용됩니다.
- **상쇄 계정 유형** 및 **상쇄 계정** – 이 필드를 설정하여 특정 계정 유형(예: **원장** 또는 **은행**) 및 상쇄 계정(예: 특정 은행 계좌)을 정의합니다. 송장에 대한 지불 방법은 기본 상쇄 계정 유형 및 상쇄 계정을 정의하지만 이러한 필드를 사용하여 기본값을 대체할 수 있습니다.
- **요약된 지불 날짜** – 지불 방법의 **기간** 필드가 **합계** 로 설정된 경우에만 사용됩니다. 날짜가 정의되면 모든 지불이 이 날짜에 생성됩니다. **최소 지불 날짜** 필드는 무시됩니다.
- **추가 필터** – **포함할 레코드** 빠른 탭에서 기준 범위를 추가로 정의할 수 있습니다. 예를 들어 공급업체 범위에만 비용을 지불하려는 경우 공급업체 범위에 대한 필터를 정의할 수 있습니다. 이 기능은 특정 지불 방법에 대한 인보이스를 선택하는 데 자주 사용됩니다. 예를 들어 **지불 방법** = **수표** 인 필터를 정의하면, 쿼리에 지정된 다른 기준도 충족하는 경우 해당 지불 방법이 있는 송장만 결제를 위해 선택됩니다.

## <a name="scenarios"></a>시나리오

| 공급업체 | 송장 | 송장 날짜 | 송장 금액 | 마감일 | 현금 할인 날짜 | 현금 할인 금액 |
|--------|---------|--------------|----------------|----------|--------------------|----------------------|
| 3050   | 1001    | 6월 15일      | 500.00         | 7월 15일  | 6월 29일            | 10.00                |
| 3050   | 1002    | 6월 20일      | 600.00         | 7월 20일  | 7월 4일             | 12.00                |
| 3075   | 1003    | 6월 15일      | 250.00         | 6월 29일  |                    | 0.00                 |
| 3100   | 1004    | 6월 17일      | 100.00         | 7월 17일  | 7월 1일             | 1.00                 |

7월 1일에, April은 공급업체에 지불합니다. 그녀는 지불 제안을 사용하여 이 작업을 보다 효율적으로 완료합니다.

### <a name="option-1-by-cash-discount"></a>옵션 1: 현금 할인

April은 제안 유형으로 **현금 할인** 을 선택합니다. 그녀는 6월 26일부터 7월 10일까지의 날짜 범위를 입력합니다. 제안서에는 다음 송장이 포함됩니다.

-   1002, 7월 4일의 할인 날짜가 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.
-   1004, 7월 1일의 할인 날짜가 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.

제안서에는 다음 송장이 포함되지 않습니다.

-   1001, 6월 29일의 할인 날짜가 이미 만료되었으므로 이 송장은 더 이상 현금 할인을 받을 수 없습니다.
-   1003, 이 송장에는 할인 날짜가 없기 때문입니다.

### <a name="option-2-by-due-date"></a>옵션 2: 만기일

April은 제안 유형으로 **만기일별** 을 선택합니다. 그녀는 6월 26일부터 7월 10일까지의 날짜 범위를 입력합니다. 제안서에는 다음 송장이 포함됩니다.

-   1003, 6월 29일의 만기일이 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.

제안서에는 다음 송장이 포함되지 않습니다.

-   1001, 7월 15일의 만기일이 지급일 범위를 벗어났기 때문입니다.
-   1002, 7월 20일의 만기일이 지급일 범위를 벗어났기 때문입니다.
-   1004, 7월 17일의 만기일이 지급일 범위를 벗어났기 때문입니다.

### <a name="option-3-by-due-date-and-cash-discount"></a>옵션 3: 만기일 및 현금 할인

April은 제안 유형으로 **마감일 및 현금 할인** 을 선택합니다. 그녀는 6월 26일부터 7월 10일까지의 날짜 범위를 입력합니다. 제안서에는 다음 송장이 포함됩니다.

-   1003, 6월 29일의 만기일이 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.
-   1002, 7월 4일의 할인 날짜가 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.
-   1004, 7월 1일의 할인 날짜가 지불 날짜 범위에 있기 때문입니다.

제안서에는 다음 송장이 포함되지 않습니다.

-   1001, 6월 29일의 할인 날짜가 이미 만료되어 이 송장은 더 이상 현금 할인을 받을 수 없으며 7월 15일의 만기일도 날짜 범위를 벗어납니다.

## <a name="country-specific-considerations"></a>국가별 고려 사항
### <a name="norway"></a>노르웨이

#### <a name="dimension-control"></a>차원 제어

차원 제어를 사용하면 지불 제안별로 생성된 라인의 그룹화를 제어하고 적용된 송장에 사용된 재무 차원을 기반으로 기본 차원을 설정할 수 있습니다. 각 지불 방법에 대한 노르웨이 국가 컨텍스트에는 차원 제어를 활성화하고 각 차원에 대한 그룹화를 활성화할 수 있는 재무 차원 탭이 있습니다. 가능한 옵션은 다음과 같습니다.

-   **차원 제어** 필드가 비활성화되었습니다. 지불 제안은 다른 국가와 마찬가지로 작동합니다.
-   **차원 제어** 필드는 차원을 더 이상 정의하지 않고 활성화됩니다. 차원을 고려하지 않고 지불 제안이 생성됩니다. 생성된 거래는 적용된 항목에서 차원을 상속하지 않습니다.
-   **차원 제어** 필드가 활성화되고 추가 차원이 활성화됩니다. 이제 차원을 분개장에 복사하는 방법을 정의합니다. 예: • 다음을 선택합니다. **BusinessUnit** 확인란을 선택하여 지불 방법에 대한 사업부별 결제 제안을 생성합니다, • **CostCenter** 확인란을 선택하여 지불 방법에 대한 비용 센터별로 결제 제안을 생성합니다

> [[!NOTE]
> 세 번째 옵션에서 둘 이상의 차원을 선택하면 차원 조합에 대한 지불 제안이 생성됩니다.

#### <a name="bank-account-selection"></a>은행 계좌 선택

국가 컨텍스트에 관계없이 지불 방법별로 표준 인출 지불 계좌를 정의할 수 있습니다. 제안에 의해 생성된 지불 라인에 설정됩니다. 은행 계좌 기능을 사용하면 차원 및 통화로 관리되는 여러 인출 은행 계좌를 정의하거나 각 조합에 따라 다른 인출 은행 계좌를 사용하도록 이들의 조합을 정의할 수 있습니다. **지불 방법** 페이지에서 **전기 계정 유형** = **은행** 의 각 결제 수단에 대해 사용할 수 있는 **은행 계좌** 버튼을 사용하여 이러한 조합을 설정할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]