---
title: 선불 송장과 선불 비교
description: 이 항목에서는 조직이 선불에 사용할 수 있는 두 가지 방법에 대해 설명하고 비교합니다.
author: abruer
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15871
ms.assetid: a0bb5220-73d4-48ae-84d0-46a171c224fa
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a99e2d52aae925441fbe29ab712944f11317b3e3688c9a1913176a43dd8b5a37
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8450388"
---
# <a name="prepayment-invoices-vs-prepayments"></a>선불 송장과 선불 비교

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 조직이 선불에 사용할 수 있는 두 가지 방법에 대해 설명하고 비교합니다. 한 가지 방법은 구매 주문과 연결된 선불 송장을 만드는 것입니다. 다른 방법은 저널 항목을 만들고 이를 선불 저널 바우처로 표시하여 선불 저널 바우처를 만드는 것입니다.

조직은 재화나 용역이 제공되거나 이행되기 전에 해당 재화나 용역에 대해 판매업자에게 선불금을 발행할 수 있습니다. 공급업체에 선불금을 지급하기 위해 두 가지 방법을 사용할 수 있습니다. 위험을 최소화하려면 구매 주문에 선불금을 정의하여 선불금을 추적할 수 있습니다. 이 방법을 사용하려면 구매 주문과 연결된 선불 송장을 만들어야 합니다. 이 방법을 선불 송장 처리라고 합니다. 선불을 면밀히 추적하거나 공급업체로부터 선불 송장을 받지 않으려면 선불 청구 방법 대신 선불 저널 바우처를 사용할 수 있습니다. 저널 항목을 만들고 이를 선불 저널 바우처로 표시하여 선불 저널 바우처를 만들 수 있습니다. 이 방법에서는 공급업체에 어떤 선불금이 어떤 구매 주문에 대해 지급되는지 추적할 수 없습니다. 그러나 구매 주문에 결제하기 위해 게시된 선불금을 표시할 수 있습니다.

## <a name="when-to-use-prepayment-invoicing-vs-prepayments"></a>선불 송장과 선불을 사용하는 경우 비교

| 선불 송장                                                                | 선불                                                              |
|-------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| 구매 주문에 선불 값을 금액을 정의합니다.                                    | 구매 주문에 선불 금액이 정의되어 있지 않습니다.                    |
| 선불 송장과 최종 송장을 게시해야 합니다.                       | 선불 송장을 게시해서는 안 됩니다.                                    |
| 선불에 대한 책임은 AP 계정이 아닌 선불 계정에 있습니다. | 선불에 대한 책임은 AP 계정에 있습니다.                  |
| 공급업체 잔액은 전체 프로세스에서 선불 가치를 반영하지 않습니다.     | 공급업체 잔액은 프로세스 전반에 걸쳐 선불 값을 반영합니다. |
| 선불 송장은 지급 계정에서만 사용할 수 있습니다.                         | 선불은 지급 계정과 수취 계정에서 사용할 수 있습니다.    |

## <a name="overview-of-the-prepayment-process"></a>선불 프로세스 개요
많은 국가/지역의 회계 관행은 고객 또는 공급업체의 선불금을 고객 또는 공급업체의 일반적인 요약 계정에 게시하지 않도록 요구합니다. 대신에 이러한 선불은 선불을 위한 특별 원장 계정에 게시됩니다. 판매 주문 또는 구매 주문이 생성되면 고객 또는 공급업체로부터 송장이 발행됩니다. 송장이 지급되면 선불 원장 계정에 있는 선불과 판매세 선불 바우처가 역전되고, 통상적인 요약 계정에 송장 금액이 자동 게시됩니다. 선불을 만들려면 다음 단계를 따르십시오.

1.  선불을 위한 게시 프로필을 설정합니다.
2.  지급 계정 매개 변수 및 수취 계정 매개 변수의 **원장 및 판매세** 아래에서 **선불이 있는 지불 저널에 대한 게시 프로파일** 매개 변수를 사용하여 새 게시 프로파일을 선택합니다.
3.  지불 저널을 만든 다음 새 지불을 만듭니다.
4.  지불을 선불로 표시할 수 있습니다. 지불이 선불로 표시된 경우, 지불은 1단계와 2단계에서 설정한 게시 프로파일에 정의된 원장 계정에 게시됩니다. 추가적으로, 지불이 선물로 표시되면 세금이 계산됩니다. 일부 정부는 송장이 없더라도 선불이 기록될 때 세금을 내도록 요구합니다.
5.  선불을 게시합니다.
6.  선택 사항: 송장을 생성하기 전에 구매 주문 또는 판매 주문에 대해 선불금을 결제할 수 있습니다. 판매 주문 또는 구매 주문 페이지의 작업 창에서 **트랜잭션 결제** 를 사용합니다.
7.  공급업체가 상품 또는 서비스를 납품한 후 송장을 기록합니다. 6단계에서 판매 주문 또는 구매 주문에 대해 선불금을 결제한 경우, 선불금은 사용자가 생성한 송장에 대해 자동으로 결제됩니다. 판매 주문 또는 구매 주문에 대해 선불금을 결제하지 않은 경우 고객 또는 공급업체 페이지에서 **트랜잭션 결제** 를 사용하여 송장에 대해 수동으로 결제할 수 있습니다. 선불 금액은 임시 AP/AR 원장 계좌에서 환입됩니다. 또한, 세금이 계산되었다면, 송장에 실제 세금이 포함되어 있기 때문에 역순으로 계산됩니다.

## <a name="overview-of-the-prepayment-invoicing-process"></a>선불 송장 처리 프로세스 개요
선불 송장은 일반적인 비즈니스 관행입니다. 공급업체는 구매 주문이 이행되기 전에 구매에 대한 보증금을 요구하기 위해 선불 송장을 발행합니다. 예를 들어, 일부 공급업체는 맞춤형 상품이나 용역에 대한 선불금을 요구합니다. 공급업체가 선불 송장을 발행하는 경우 선불 송장 기능을 사용할 수 있습니다. 구매 주문에 선불 값을 정의하고 선불 송장을 기록하여 지급한 후 최종 송장에 선불 송장을 적용할 수 있습니다. 선불을 만들려면 다음 단계를 따르십시오.

1.  구매 담당자가 공급업체가 선불을 요청한 구매 주문을 생성, 확인 후 제출합니다. 선불 값은 계약의 일부로 구매 주문에 정의됩니다.
2.  공급업체가 선불 송장을 제출합니다.
3.  지급 계정 조정인이 선불 송장을 구매 주문과 대조하여 기록하고 선불 송장이 지급됩니다.
4.  공급업체가 표준 공급업체 송장이라고 하는 지급 요청을 보냅니다. 공급업체가 상품 또는 서비스를 납품하고 관련 표준 공급업체 송장을 수령한 후, 지급 계정 조정인이 이미 지급된 선불 금액을 표준 송장에 적용합니다.
5.  지급 계정 조정인이 표준 송장의 나머지 금액을 지불하고 정산합니다.

## <a name="set-up-parameters-to-enable-the-prepayment-invoicing-process"></a>선불 송장 처리 프로세스를 활성화하기 위한 매개 변수 설정
선불 계정은 **재고 게시** 페이지의 **구매 주문** 탭에서 정의해야 합니다(**재고 관리 \> 설정 \> 게시 \> 게시**). 선불 송장이 게시되면 선불 계좌가 업데이트됩니다. 보통 차변됩니다. 선불 송장에 적용되는 표준 송장이 게시되면 선불 계좌의 잔액이 환입됩니다. 선불 송장을 표준 송장에 적용하기 전에 선불 송장을 지급으로 정산하지 않으면, 게시된 선불 송장의 회계 항목은 표준 송장이 게시될 때 환입됩니다.

상계 요약 계정 지급 계정은 **공급업체 게시** 프로파일에 정의되어 있습니다. 기본 게시 프로파일을 정의하려면 **지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수 \> 원장 및 판매세 탭 \> 선불 공급업체 송장이 포함된 프로파일 게시** 를 클릭합니다.

**선불 적용 정책** 은 시스템이 수동으로 생성된 최종 송장에 정산된 선불 송장을 자동으로 적용할지 여부를 나타냅니다. 데이터 엔터티를 사용하여 생성된 송장은 **선불 적용 정책** 을 참조하지 않습니다. 결제된 선불 송장을 데이터 엔터티를 사용하여 생성된 송장에 수동으로 적용해야 합니다. 정책을 정의하려면 **지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수 \> 원장 및 판매세 탭 \> 선불 적용 정책** 으로 이동합니다. **선불 적용 정책** 필드가 **자동** 으로 설정되면 선불 송장이 최종 송장과 함께 자동으로 결제되도록 표시됩니다. 필드를 **알림** 으로 설정하면 최종 송장이 생성될 때 선불 송장이 적용 가능하다는 시각적 표시가 표시됩니다.

## <a name="create-a-purchase-order-that-contains-prepayment-invoice-information"></a>선불 송장 정보가 포함된 구매 주문 생성
공급업체가 구매 주문에 포함된 상품 및 서비스에 대해 선불을 요구한다고 말하면 관련 구매 주문에 대한 선불 값을 정의해야 합니다. **지급 계정 \> 공통 \> 구매 주문 \> 모든 구매 주문** 으로 이동하여 공급업체의 구매 주문을 찾습니다. 작업 창에서 **구매** 탭을 선택한 다음 **선불** 을 선택합니다. 선불에 대한 설명, 선불의 값, 선불액이 고정 금액인지 비율인지, 선불 카테고리 ID를 포함한 정보를 입력합니다. 

구매 주문에 대해 여러 개의 선불 정의가 허용되지 않습니다. 구매 주문에 대해 여러 개의 선불금을 허용해야 하는 경우 선불 송장 대신 지급 저널을 사용하여 지급액을 게시하십시오.

게시된 선불 송장에 대해 이미 지불을 해결했거나 표준 송장을 게시하지 않은 경우 선불을 구매 주문에서 제거할 수 있습니다. 구매 주문에서 선불 정보를 제거하려면 **지급 계정 \> 공통 \> 구매 주문 \> 모든 구매 주문** 을 선택하고 공급업체의 구매 주문을 찾습니다. 작업 창에서 **구매** 탭을 선택한 다음 **선불 제거** 를 선택합니다.

## <a name="create-and-post-a-prepayment-invoice"></a>선불 송장 생성 및 게시
공급업체의 선불 송장을 기록하려면 **구매 주문** 페이지에서 **선불 송장** 옵션을 선택하여 **공급업체 송장** 페이지로 이동하십시오(**지급 계정 \> 공통 \> 구매 주문 \> 모든 구매 주문 \> 송장 탭 \> 선불 송장**). 송장 번호를 포함하여 선불 송장에 대한 정보를 입력합니다. 선불 송장의 수량은 변경할 수 없습니다. 공급업체가 구매 주문에 정의된 선불 가치의 일부 금액을 송장 처리한 경우 해당 부분 값을 반영하도록 단가를 업데이트할 수 있습니다.

선불 송장이 게시되면 공급업체 잔액과 선불 계정이 업데이트됩니다. 구매 주문에 포함된 선불 정의의 **선불 적용** 값도 업데이트됩니다. 게시된 선불 바우처에 대한 기본 재무 차원 항목은 구매 주문의 헤더 정보에서 가져옵니다.

## <a name="post-and-settle-payments-for-the-prepayment-invoice"></a>선불 송장에 대한 게시 후 결제
다음으로, 선불 송장은 **지불 저널** 페이지에서 지불됩니다. 지불 저널에 액세스하려면 **지급 계정 \> 저널 \> 지불 \> 지불 저널** 을 클릭합니다. 선불 송장에 지급 결산을 게시한 후, 구매 주문 **선불 신청 잔액** 값이 업데이트됩니다.

선불 송장에 대한 표준 송장을 게시하기 전에 선불 송장에서 지급 결제를 되돌릴 수 있습니다. 그러나 선불 송장에 표준 송장을 적용한 후에는 선불 송장에서 지급 결제를 되돌릴 수 없습니다.

## <a name="post-the-standard-vendor-invoice-for-the-purchase-order-and-apply-the-prepayment-invoice-to-the-standard-invoice"></a>구매 주문에 대한 표준 공급업체 송장을 게시하고 선불 송장을 표준 송장에 적용합니다.
공급업체로부터 받은 표준 송장을 기록합니다. 이 과정의 일환으로 공급업체 송장에 정산된 선불 송장을 적용하여 송장의 값이 이미 지불된 금액만큼 감소되도록 할 수 있습니다. 선불 송장을 공급업체 송장에 적용하면 선불 송장의 회계 항목이 반전됩니다.

## <a name="application-of-the-prepayment-invoice-after-posting-the-standard-invoice"></a>표준 송장 게시 후 선불 송장 적용
공급업체 송장을 게시할 때 표준 공급업체 송장에 선불을 적용하는 것을 잊은 경우, 결제된 선불금은 **공급업체** 페이지(**지급 계정 \> 공통 \> 공급업체 \> 모든 공급업체 \> 송장 탭 \> 적용**)에서 이 공급업체의 다른 송장에 적용할 수 있습니다.

## <a name="reversal-of-the-prepayment-application-process"></a>선불 적용 프로세스 반전
표준 송장에서 선불 송장 적용을 해제하거나 취소해야 하는 경우 **공급업체** 페이지에서 **반전** 작업(**지급 계정 \> 공통 \> 공급업체 \> 모든 공급업체 \> 송장 탭 \> 반전**)을 선택합니다. 선불 신청이 반전된 후, 다른 표준 송장에 선불을 적용할 수 있습니다. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]