---
title: 프로젝트 송장 처리
description: 이 항목에서는 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트에 대한 프로젝트 송장에 대한 개요를 제공합니다. 여기에는 송장 제안(예비 송장), 송장 관리, 온 어카운트 송장, 공급업체 송장 및 크레딧 노트에 대한 정보가 포함됩니다.
author: TaylorVH
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: zezhangzhao
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 82de9c8ff1b3eeb1811332316522e541b2a405ff
ms.sourcegitcommit: 62ca651c94e61aaa69cfa59e861f263f89d01c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "8451243"
---
# <a name="project-invoicing"></a>프로젝트 송장 처리

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트에 대한 프로젝트 송장에 대한 개요를 제공합니다. 여기에는 송장 제안(예비 송장), 송장 관리, 온 어카운트 송장, 공급업체 송장 및 크레딧 노트에 대한 정보가 포함됩니다.

프로젝트 유형에 따라 적용할 송장 처리 절차가 결정됩니다. 두 가지 외부 프로젝트 유형인 시간 및 자재와 고정 가격만 송장이 가능합니다. 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트는 항상 프로젝트 계약에 첨부됩니다.

-   **고정 가격 프로젝트** – 고객 송장 금액은 송장 청구 일정에 따라 결정됩니다. 송장은 청구 일정이라고도 하는 계정입금 설정을 통해 수행됩니다. 고정 가격 프로젝트는 프로젝트별 또는 프로젝트 계약별로 송장을 발행할 수 있습니다.
-   **시간 및 자재 프로젝트** – 고객 송장 금액은 프로젝트에 입력된 트랜잭션 라인을 기준으로 합니다. 트랜잭션은 프로젝트별 또는 프로젝트 계약별로 송장 처리될 수 있습니다.

송장 프로젝트에 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트를 첨부하는 세 가지 방법이 있습니다.

-   **계정입금 송장 처리** – 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트는 계정입금으로 송장 처리될 수 있습니다. 각 프로젝트 유형별로 하나씩 두 가지 유형의 온 계정 설정이 필요합니다.
-   **정기적 섹션의 송장 발행** – 정기적 기능을 통해 프로젝트 간에 트랜잭션을 송장 발행할 수 있습니다. 주기적 기능은 송장을 발행해야 하는 트랜잭션의 개요를 제공합니다.
-   **송장에 크레딧 노트 사용** – 시간 및 자재 프로젝트와 고정 가격 프로젝트에 모두 크레딧 노트를 만들 수 있습니다.

## <a name="invoice-proposals"></a>송장 제안
프로젝트에 대한 고객 송장을 생성하기 전에 예비 송장 또는 송장 제안을 생성할 수 있습니다. 송장 제안에서 프로젝트 송장에 포함할 프로젝트 트랜잭션을 선택할 수 있습니다. 그런 다음 프로젝트 송장을 게시하기 전에 송장 세부 정보를 검토하여 고객 또는 기타 자금 출처에 보낼 수 있습니다.

### <a name="creating-invoice-proposals"></a>송장 제안 생성

지정된 프로젝트에 사용할 수 있는 트랜잭션 목록에서 트랜잭션을 수동으로 선택하여 송장 제안을 생성할 수 있습니다. 또한 송장 제안을 자동으로 생성할 시기를 지정하는 청구 규칙을 설정할 수도 있습니다. 예를 들어, 프로젝트에 대한 작업이 25%, 50, 75 및 100% 완료된 경우 송장 규칙을 생성하여 송장 제안을 생성할 수 있습니다. 

다음 트랜잭션에 대한 송장 제안을 생성할 수 있습니다.

-   시간, 비용 및 기타 프로젝트 트랜잭션
-   고객이 이전 프로젝트 송장에 대해 보류한 금액
-   크레딧 노트
-   프로젝트를 시작하기 전에 고객이 지불한 금액

> [!NOTE]
> **프로젝트 송장 제안 생성 중 리소스별 정렬 사용** 기능을 사용하면 프로젝트 회계사가 새 프로젝트 송장 제안을 생성할 때 청구에 사용할 수 있는 프로젝트 트랜잭션을 리소스별로 정렬할 수 있습니다. 사용 가능한 프로젝트 트랜잭션을 표시하는 표에는 **리소스 ID** 및 **리소스** 에 대한 별도의 필드가 있습니다. 이러한 필드를 사용하여 리소스 이름을 필터링하고 정렬할 수 있습니다. 기본적으로 이 기능은 꺼져 있습니다. **기능 관리** 페이지(**작업 영역 > 기능 관리**)를 사용하여 활성화할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하려면 시스템 관리자에게 문의하십시오.

송장 제안에서 수수료 트랜잭션을 생성할 수 있습니다. 시간, 비용, 품목 및 수수료 트랜잭션에 대한 판매 가격을 수정할 수도 있습니다. 송장 제안을 게시하면 업데이트된 가격 및 트랜잭션이 프로젝트 보고서 및 트랜잭션 기록에 추가됩니다. 

프로젝트에 대한 여러 고객 송장을 만들려면 각 송장에 대한 송장 제안을 만들어야 합니다. 예를 들어 트랜잭션 유형에 따라 송장을 생성할 수 있습니다. 한 고객 송장의 시간과 다른 송장의 항목을 지정하려면 시간 트랜잭션 및 수수료 트랜잭션에 대한 별도의 송장 제안을 생성해야 합니다. 

프로젝트에 둘 이상의 자금 출처가 있는 경우 각 자금 출처에 대해 별도의 송장 제안을 생성할 수 있습니다. **자금 조달 규칙 할당** 페이지에서 각 자금 조달 원본에 할당할 트랜잭션 금액의 비율 및 반올림 차이를 게시할 원본을 정의할 수 있습니다.

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a>송장 제안에서 고객 송장 생성

송장 제안을 생성하고 게시하면 송장 제안에 포함된 트랜잭션에 대한 고객 송장이 자동으로 생성됩니다. 

송장 제안을 게시하기 전에 여기에 트랜잭션을 추가하거나 해당 제안에서 트랜잭션을 삭제할 수 있습니다. 예를 들어 프로젝트에 게시되었지만 고객에게 청구할 수 없는 경비 트랜잭션을 제거할 수 있습니다. 

조직에서 송장 제안을 게시하기 전에 검토하도록 요구하는 경우 게시하기 전에 "프로젝트 송장 제안 검토" 워크플로를 통해 승인을 받아야 할 수 있습니다.

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a>프로젝트 송장 목록 페이지에서 허가 정보 보기

공공 부문 사용자는 **프로젝트 송장 제안** 및 **프로젝트 송장** 목록 페이지에 **허가 ID** 및 **허가 이름** 을 추가할 수 있습니다. 이러한 열은 프로젝트 **송장 목록 페이지에 허가 정보 추가** 기능을 사용하여 사용할 수 있습니다. 이 기능은 기본적으로 해제되어 있으며 **작업 영역 > 기능 관리** 에서 활성화할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하려면 시스템 관리자에게 문의하십시오.

## <a name="on-account-invoicing"></a>계정입금 송장 처리
계정입금 송장에 프로젝트에 대해 입력하는 금액은 관련 프로젝트 계약에 지정된 시기, 완료율 및 기타 청구 조건에 따라 결정됩니다. 금액은 프로젝트에 게시된 시간, 항목, 비용 또는 수수료를 기준으로 계산되지 않습니다. 

프로젝트 송장에 계정입금 트랜잭션을 추가하려면 먼저 시간 및 재료 프로젝트 또는 고정 가격 프로젝트에 대한 계정입금 트랜잭션을 생성해야 합니다. 계정입금 트랜잭션에서 고객에게 청구할 금액을 입력합니다. 금액에 대한 프로젝트 송장을 생성하려면 예비 송장(송장 제안)을 생성합니다. 송장 제안에서 계정입금 트랜잭션을 선택합니다. 프로젝트 송장을 생성하기 전에 송장 제안의 계정입금 정보를 검토할 수 있습니다. 

### <a name="fixed-price-projects"></a>고정 가격 프로젝트
고정 가격 프로젝트의 경우, 계정입금 트랜잭션은 프로젝트 계약에 명시된 합의된 이정표, 납품 단위 또는 진행률 청구 약정을 기반으로 합니다. 프로젝트 고객으로부터 받아야 하는 각 지불에 대해 하나의 라인이 생성됩니다. 공제할 필요는 없습니다.

### <a name="time-and-material-projects"></a>시간 및 자재 프로젝트

시간 및 자재 프로젝트의 경우, 고객 또는 기타 자금 출처에 대해 계정입금 송장 제안을 사용하여 선불 금액을 청구할 수 있습니다. 계정입금 트랜잭션을 한 줄로 입력합니다. 선택적으로 추가 라인을 공제 항목으로 입력하여 고객이 이미 지불한 선불금을 상쇄할 수 있습니다. 공제 라인을 생성하려면 금액 앞에 빼기 기호를 입력합니다.

## <a name="invoice-control"></a>송장 제어
송장 제어를 사용하여 송장 처리된 트랜잭션과 송장 처리되지 않은 트랜잭션을 모두 추적하고 견적과 비교해 이러한 트랜잭션을 분석하여 견적 단계부터 완료까지의 프로젝트를 전체적으로 볼 수 있습니다. 특정 프로젝트에 청구된 트랜잭션과 송장 처리된 라인을 볼 수 있습니다. 또한 개별 트랜잭션이 게시된 후 조정할 수 있도록 개별 트랜잭션을 볼 수도 있습니다.

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a>고정 가격 프로젝트 송장 처리
고정 가격 프로젝트의 송장을 생성하려면 청구 일정을 정의하고 송장 생성 절차를 완료해야 합니다.

### <a name="billing-schedule"></a>청구 일정

청구 일정에 따라 고정 가격 프로젝트에 송장을 보낼 수 있습니다. 청구 일정은 프로젝트에 대한 하나 이상의 이정표로 정의됩니다. 각 이정표에 대해 특정 날짜, 판매 통화, 판매 가격 및 활동을 정의할 수 있습니다. 

예를 들어 다음과 같은 청구 일정을 설정할 수 있습니다.

-   프로젝트 계약에 서명 시 20%
-   첫 배송 시 30%
-   두 번째 배송 시 15%
-   최종 납품 시 35%

### <a name="invoicing-procedure"></a>송장 처리 절차

이정표 결제가 송장 처리될 준비가 되면 계정입금 금액에 대한 송장 처리 절차를 사용합니다.

## <a name="vendor-invoicing"></a>공급업체 송장 처리
공급업체에서 품목을 주문하고 프로젝트에 항목을 할당할 때 해당 항목의 구매 주문 라인에 대해 선택하는 라인 속성에 따라 구입한 항목이 고객에게 송장 처리되었는지 여부가 결정됩니다. 기본 라인 속성을 설정하면 구매 주문 라인(**라인 상세 내역 > 프로젝트 > 라인 속성 금액**)의 항목에 대한 속성이 표시됩니다. 라인 속성을 수정하는 두 가지 방법이 있습니다.

-   프로젝트의 고객에게 품목에 대한 송장을 보냅니다. 이렇게 하려면 품목의 라인 속성을 구매 주문에 있는 과금 가능한 값으로 설정한 다음 올바른 프로젝트 송장 처리 방법을 사용하여 고객에게 송장을 발송합니다.
-   프로젝트의 고객에게 품목에 대한 송장을 보내지 마십시오. 이렇게 하려면 항목의 구매 주문 라인에서 **청구 가능** 라인 속성을 선택하지 마십시오. 그런 다음 구매 주문에 송장을 보낼 수 있으며, 추가 조치가 필요하지 않습니다.

> [!NOTE] 
> 릴리스 유지 라인은 기본적으로 청구할 수 없습니다. 즉, 릴리스된 보존에 대한 송장 제안을 만드는 기능이 실행되지 않습니다.

## <a name="credit-notes"></a>크레딧 노트
고객 송장의 금액이 마이너스 값을 가질 경우, 송장은 크레딧 노트로 분류됩니다. 문서가 인쇄되면 "크레딧 노트"라는 제목이 붙습니다. 

크레딧 노트를 만들어 이전에 송장 처리된 금액을 크레딧할 경우 먼저 크레딧을 위해 송장 처리된 금액을 선택해야 합니다. 그런 다음 일반 고객 송장을 만드는 데 사용된 것과 동일한 절차에 따라 크레딧 노트를 만듭니다. 이전에 고객 송장에 게시된 트랜잭션을 선택한 다음 크레딧 노트 제안을 생성하고 게시합니다. 

동일한 문서에는 게시된 크레딧, 크레딧 트랜잭션, 트랜잭션이 포함될 수 있습니다. 문서는 총액이 플러스인지 마이너스인지에 따라 송장 또는 크레딧 노트로 분류됩니다. 

송장 금액을 크레딧하려면 먼저 크레딧할 송장 금액을 선택한 다음 크레딧 노트를 만듭니다. 고객 송장을 생성할 때와 동일한 절차에 따라 크레딧 노트를 만들 수 있습니다. 

금액이 마이너스인 송장을 생성할 수 있으며, 이 송장은 크레딧 노트로 분류되는 송장이 됩니다. 크레딧 노트를 만들고 인쇄하려면 고객 송장에 대해 이전에 게시된 트랜잭션을 선택한 다음 트랜잭션을 수정해야 합니다. 법인의 주 주소가 독일에 있지 않은 경우, 송장의 제목은 "수정 송장"이 됩니다.





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
