---
title: 공급업체 송장 날짜
description: 이 항목에서는 공급업체 송장에 표시되는 날짜에 관해 설명합니다. 또한 게시 날짜가 자동으로 조정되도록 시스템을 설정하는 방법도 설명합니다.
author: sunfzam
ms.date: 2/09/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2021-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 064a125d448ebb3511db2d9b1f4228380805dc44
ms.sourcegitcommit: f2a78e0d7d461ca843ac2f9abff7690275db9196
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8451522"
---
# <a name="vendor-invoice-dates"></a>공급업체 송장 날짜

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 공급업체 송장에 표시되는 날짜에 관해 설명합니다. 또한 게시 날짜가 자동으로 조정되도록 시스템을 설정하는 방법도 설명합니다.

**보류 중인 공급업체 송장 세부 정보** 페이지에 송장 헤더에 송장 수신 날짜, 송장 날짜, 게시 날짜 및 기한의 네 가지 날짜가 표시됩니다. 공급업체 송장을 작성할 때 기본적으로 다음 날짜를 입력합니다.

- **송장 수신 날짜** – 이 필드는 현재 시스템 날짜로 설정됩니다.
- **게시 날짜** – 이 필드는 현재 시스템 날짜로 설정됩니다. 
- **기한** – 이 필드의 날짜는 게시 날짜 및 지불 조건을 기준으로 계산됩니다.
- **송장 날짜** – 기본적으로 이 필드는 비어 있습니다. 그러나 필요에 따라 값을 입력할 수 있습니다. 이 경우 **기한** 필드의 날짜는 송장 날짜 및 지불 조건을 기준으로 다시 계산됩니다.

경우에 따라 공급업체 송장이 기간이 끝난 후 오랜 시간 동안 보류 상태로 있을 수 있습니다. 게시 준비가 되면 과거 게시 기간의 이전 게시 날짜가 계속 사용됩니다. 그러나 그 기간은 이제 마감되었습니다. 따라서 지급 계정 (AP) 사무원은 이전에 생성된 보류 중인 모든 송장의 모든 게시 날짜를 수동으로 새 게시 기간으로 변경해야 합니다.

이 항목에서 설명하는 기능을 사용하면 비즈니스 요구 사항에 따라 게시 날짜를 자동으로 조정하도록 시스템을 설정할 수 있습니다.

## <a name="parameter-for-automatically-adjusting-the-vendor-invoice-posting-date"></a>공급업체 송장 게시 날짜를 자동으로 조정하기 위한 매개 변수

시스템이 공급업체 송장의 게시 날짜를 자동으로 조정하도록 하려면 다음 단계를 따르세요.

1.  **지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수** 로 이동합니다.
2.  **원장 및 판매세** 탭의 **자동으로 게시 날짜 조정** 필드에서 다음 값 중 하나를 선택합니다.

    - **변경 없음** – 시스템이 게시 중 게시 날짜를 자동으로 변경하지 않습니다. 이 값이 기본으로 선택되어 있습니다.
    - **항상 게시 날짜를 시스템 날짜로 변경** – 시스템이 게시 중에 게시 날짜를 시스템 날짜로 자동 변경합니다.
    - **전기 날짜 기간이 마감되거나 보류된 경우 게시 날짜를 시스템 날짜로 변경** – 시스템은 게시하는 동안 게시 날짜를 시스템 날짜로 변경하지만 게시 날짜의 해당 기간이 **마감됨** 또는 **보류 중** 인 경우에만 해당 게시 날짜를 변경합니다.
    - **게시 날짜 기간이 종료되거나 보류 중인 경우 게시 날짜를 새 기간의 첫 번째 날짜로 변경** – 시스템은 게시 날짜를 새 미결 기간의 첫 번째 날짜로 변경하지만 게시 날짜의 해당 기간이 **마감됨** 또는 **보류 중** 인 경우에만 해당 게시 날짜를 변경합니다.

> [!NOTE]
> 자동 조정된 새 게시 날짜가 새 회계 연도인 경우 송장의 게시 날짜가 업데이트되지 않습니다. 사용자는 "회계 연도가 변경되었습니다. 게시 날짜를 확인 후 재입력하세요"라는 오류 메시지를 받습니다. 게시하려면 송장 게시 날짜를 새 회계 연도 날짜로 업데이트해야 합니다.

## <a name="impact-of-posting-date-changes"></a>게시 날짜 변경의 영향

보류 중인 공급업체 송장의 게시 날짜를 변경하면 다음과 같은 영향이 발생합니다.

- **마감일**

    - **송장 날짜** 필드가 비어 있으면 새로운 게시 날짜와 지불 조건에 따라 기한이 다시 계산됩니다.
    - **송장 날짜** 필드가 이전에 설정되었으면 게시 날짜 변경이 기한에 영향을 미치지 않습니다.

- **현금 할인 날짜**

    - **송장 날짜** 필드가 비어 있으면 새 게시 날짜가 현금 할인을 계산하는 데 사용됩니다.
    - **송장 날짜** 필드가 이전에 설정되었으면 현금 할인은 변경되지 않습니다.

- **환율** – 환율 날짜는 **지급 계정 매개 변수** 페이지(**지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수**)의 **송장** 탭에 있는 **송장 날짜를 사용하여 공급업체 회계 업데이트** 옵션의 설정에 의해 결정됩니다.

    - 이 옵션이 **예** 로 설정된 경우 송장 날짜가 사용되며 게시 날짜 변경이 환율에 영향을 미치지 않습니다.
    - 이 옵션이 **아니요** 로 설정된 경우 게시 날짜가 환율을 계산하는 데 사용됩니다. 게시 날짜가 업데이트되면 회계 및 보고 금액이 다시 계산됩니다. 따라서 매칭 유효성 검사를 다시 수행해야 합니다.

## <a name="validation"></a>유효성 검사

**지급 계정 매개 변수** 페이지(**지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 매개 변수**)의 **송장** 탭에 있는 다른 두 필드는 송장 처리에 영향을 줍니다.

- **사용된 송장 번호 확인** 필드가 **회계 연도 내 중복 거부** 로 설정된 경우 시스템은 송장 게시 중에 게시 날짜를 사용하여 중복 송장을 확인합니다.
- **공급업체 송장에 문서 날짜 필요** 필드가 **오류 옵션** 으로 설정된 경우 **보류 중인 송장 헤더의 송장 날짜** 필드는 필수입니다. 송장 날짜가 게시 날짜보다 늦은 경우 시스템은 오류 메시지를 표시합니다.
