---
title: 공급업체 송장 자동화를 위한 설정 옵션(미리 보기)
description: 이 항목에서는 공급업체 송장 자동화를 설정하고 구성하는 데 사용할 수 있는 옵션에 관해 설명합니다.
author: sunfzam
ms.date: 02/14/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: c1dc443e4225a3ffc6b88cedf7add396a66ec25d
ms.sourcegitcommit: 6102f70d4595d01b90afe5b23dfd8ec2ea030653
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8451591"
---
# <a name="setup-options-for-vendor-invoice-automation"></a>공급업체 송장 자동화를 위한 설정 옵션

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 공급업체 송장 자동화를 설정하고 구성하는 데 사용할 수 있는 옵션에 관해 설명합니다. 송장 자동화 기능은 다음 유형의 설정 매개 변수를 사용합니다.

- 가져온 송장에 선불 금액을 자동으로 적용하는 매개 변수.
- 가져온 공급업체 송장을 워크플로 시스템에 제출하고 게시된 제품 수령 라인을 보류 중인 공급업체 송장 라인과 매칭하는 작업을 위한 매개 변수.
- 자동화 백그라운드 작업을 처리하기 위한 매개 변수. 프로세스 자동화 프레임워크는 가져온 공급업체 송장을 워크플로 시스템에 제출하는 데 사용됩니다. 또한 게시된 제품 수령 라인을 보류 중인 공급업체 송장 라인과 자동으로 매칭하고 제품 수령 라인에 자동으로 매칭된 수동 송장에 대해 송장 대응 검증을 수행하는 데도 사용됩니다. 다른 비즈니스 프로세스는 이 프레임워크를 사용하여 선택한 프로세스의 실행 빈도를 정의합니다. **제품 수령을 송장 라인과 매칭** 및 **워크플로에 공급업체 송장 제출** 백그라운드 프로세스에 사용 가능한 빈도에는 **시간** 및 **매일** 이 포함됩니다.

백그라운드 작업을 설정하거나 정보를 보려면 **시스템 관리 \> 설정 \> 프로세스 자동화** 로 이동하고 **백그라운드 작업** 탭을 선택합니다.

공급업체 송장 게시를 통해 가져오기 프로세스에서 터치리스 자동화를 달성하려면 공급업체 송장 워크플로를 설정해야 합니다. 워크플로를 설정하려면 **지급 계정 > 설정 > 지급 계정 워크플로** 로 이동합니다. 송장이 수동 개입 없이 처음부터 끝까지 처리될 수 있도록 하려면 자동화된 게시 작업을 워크플로 구성에 포함해야 합니다.

## <a name="parameters-for-automatically-applying-prepayments-in-imported-invoices"></a>가져온 송장에 선불 금액을 자동으로 적용하는 매개 변수

- **가져온 송장에 선불 자동 적용** – 이 옵션이 **예** 로 설정된 경우 시스템은 공급업체 송장을 가져올 때 해당 구매 주문에 대한 기존 선불을 자동으로 찾습니다. 적용할 수 있는 선불이 있으면 가져오는 공급업체 송장에 선불을 적용하기 위해 하나의 라인이 추가됩니다.
- **선불 적용 실패 시 후속 자동화 프로세스 차단** – 이 옵션이 **예** 로 설정된 경우 선불을 적용할 수 없으면 송장이 차단됩니다. 수령 매칭 프로세스 및 워크플로 프로세스 제출과 같은 다른 자동화된 프로세스와 마찬가지로 송장 자동화 프로세스는 선불이 수동으로 적용될 때까지 차단된 송장을 선택하지 않습니다. 

## <a name="parameters-for-submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a>워크플로 시스템에 가져온 공급업체 송장 제출을 위한 매개 변수

특정 매개 변수는 가져온 공급업체 송장을 워크플로 시스템에 제출하는 데 사용됩니다. 또한 일부 매개 변수는 게시된 제품 입고 라인을 보류 중인 공급업체 송장 라인과 매칭하는 데 사용됩니다. **미지급금 매개 변수** 페이지의 **공급업체 송장 자동화** 탭에서 설정해야 하는 매개 변수는 다음 섹션으로 구분됩니다.

- 공급업체 송장 워크플로
- 제품 수령 자동 매칭

다음과 같은 매개 변수를 사용할 수 있습니다.

- **가져온 송장을 워크플로에 자동으로 제출** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 가져온 송장이 워크플로 시스템에 자동으로 제출됩니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하면 송장을 수동으로 제출해야 합니다. 이 옵션을 **예** 로 설정하면 가져오기 결과에서 게시까지 터치리스 프로세스가 활성화됩니다.

    활성 공급업체 송장 워크플로가 법인에 대해 설정된 경우에만 이 옵션을 **예** 로 설정할 수 있습니다. 워크플로를 설정하려면 **지급 계정 \> 설정 \> 지급 계정 워크플로** 로 이동합니다.

- **자동으로 제출하기 전에 제품 수령을 송장 라인과 매칭** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 매칭하는 제품 수령 수량이 송장 수량과 같아질 때까지 가져온 송장을 워크플로 시스템에 자동으로 제출할 수 없습니다. 이 옵션을 **예** 로 설정하면 게시된 제품 수령을 3방향 매칭 정책이 정의된 송장 라인에 자동으로 매칭할 수 있습니다. 일치하는 제품 수령 수량이 송장 수량과 매칭될 때까지 프로세스가 실행됩니다. 이 시점에 송장이 워크플로 시스템에 자동으로 제출됩니다.

    **자동으로 제출하기 전에 제품 수령을 송장 라인과 매칭** 옵션은 **송장 매칭 유효성 검사 활성화** 옵션을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 **제품 수령을 송장 라인과 자동으로 매칭** 옵션이 자동으로 선택됩니다.

- **자동 워크플로 제출을 위해서는 가져온 합계와 계산된 합계가 같아야 함** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 송장에 대해 계산된 합계가 가져온 합계와 같아질 때까지 송장을 워크플로 시스템에 자동으로 제출할 수 없습니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하면 송장을 워크플로 시스템에 자동으로 제출할 수 있지만 계산된 합계가 가져온 합계와 일치하도록 수정할 때까지 게시할 수 없습니다. 송장 금액 또는 판매세 금액을 가져오지 않는 경우 이 옵션을 **아니요** 로 설정해야 합니다.
- **제품 수령을 송장 라인과 자동으로 매칭** – 이 옵션을 **예** 로 설정하면 백그라운드 처리를 사용하여 3방향 매칭 정책이 정의된 송장 라인에 게시된 제품 수령을 자동으로 매칭할 수 있습니다. 해당 프로세스는 일치하는 제품 수령 수량이 송장 수량과 같을 때까지 또는 **자동 매칭 시도 횟수** 필드 값에 도달할 때까지 실행됩니다. 송장이 워크플로 시스템에 제출될 때까지 프로세스를 실행할 수 있습니다.

    이 옵션은 **송장 매칭 유효성 검사 활성화** 옵션이 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.

    **자동으로 매칭하기 전에 제품 수령을 송장 라인과 매칭** 옵션을 **예** 로 설정하면 이 옵션을 **아니오** 로 설정할 수 없습니다. 이 옵션을 **아니요** 로 설정하려면 먼저 **자동으로 매칭하기 전에 제품 수령을 송장 라인과 매칭** 옵션을 **아니요** 로 설정해야 합니다.

- **자동 매칭 시도 횟수** – 이 프로세스의 일부로 프로세스가 실패했다고 결론을 내리기 전에 시스템이 제품 수령을 송장 라인과 매칭하려고 시도해야 하는 최대 횟수를 선택합니다. 지정된 시도 횟수에 도달하면 송장이 자동화 처리에서 제거됩니다.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
