---
title: 변동 보상 계획 만들기
description: 이 항목에서는 변동 보상을 사용하고 직원을 변동 보상 계획에 등록하기 전에 설정해야 하는 구성 요소에 관해 설명합니다.
author: twheeloc
ms.date: 08/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HCMCompEligibility, HcmJobFunction, HcmWorker, HRMCompPerfPlan, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 16011
ms.assetid: fc3a394e-9ac6-4f8c-9162-dc16ec22720f
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 18347527517d6d051213fbe13caca54ed9214111
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452275"
---
# <a name="create-variable-compensation-plans"></a>변동 보상 계획 만들기


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

변동 보상은 보너스 또는 주식 포상과 같은 직원의 불규칙한 급여를 구성합니다. 이 항목에서는 변동 보상에 필요한 구성 요소를 설정하고 직원을 변동 보상 계획에 등록하는 방법을 설명합니다.

직원을 위한 변동 보상 금액 계산은 직원의 성과, 직원의 보상 수준, 부서의 성과와 같은 여러 요소에 기반을 둘 수 있습니다.

## <a name="variable-compensation-components"></a>변동 보상 구성 요소
### <a name="create-compensation-types"></a>보상 유형 만들기

**변동 보상 유형** 은 필수 구성 요소입니다. **변동 보상 유형** 은 조직에서 수여하는 변동 보상의 종류를 설명합니다. 또한 보상이 현금인지 또는 주식과 같은 비화폐적 형태인지 지정할 수 있습니다.

### <a name="describe-vesting-rules"></a>귀속 확정 규칙 설명

선택적으로 회사는 **귀속 확정 규칙** 을 설정할 수 있습니다. **귀속 확정 규칙** 은 시간 경과에 따라 변동 보상을 할당하는 방법을 설명합니다. 예를 들어 귀속 확정 규칙으로 직원이 향후 4년 동안 매년 총 보상의 25%를 받는다고 명시할 수 있습니다. 귀속 확정 규칙은 정보 제공용입니다.

## <a name="variable-compensation-plans"></a>변동 보상 계획
**변동 보상 계획** 에는 등록된 직원에 대한 변동 보상 계산을 위한 규칙, 계산 방법 및 기본값이 포함됩니다. 변동 보상 계획을 생성할 때는 변동 보상 유형을 설정해야 합니다. 변동 보상 유형은 시스템이 포상을 통화 금액으로 계산할지 또는 단위 수로 계산할지 결정합니다. 또한 계산 방법도 설정해야 합니다.

-   **시점** – 변동 보상 계산은 특정 날짜에 직원이 받은 고정 보상을 기반으로 합니다. 해당 날짜는 새 보상 금액이 처리될 때 프로세스 이벤트에 지정됩니다.
-   **복합** – 프로세스 이벤트의 주기 시작 날짜와 주기 종료 날짜 사이에 직원의 고유한 고정 보상 급여 비율 각각에 대해 포상 금액이 계산됩니다. 그런 다음 비율을 합산하여 최종 포상을 결정합니다. 예를 들어 주기 중에 직원이 급여 비율이 다른 직위로 이동할 수 있습니다. 이 경우 직원의 각 급여 비율 기간에 따라 변동 포상이 조정됩니다.

변동 포상 금액은 직원의 정규 기본 소득의 백분율이나 단위 수를 기준으로 할 수 있습니다.

-   **기준 백분율** 옵션을 선택하여 기본 비율을 입력하고 기준이 직원의 고정 급여 비율인지 또는 직원 보상 수준의 제어 지점인지 지정합니다. 보상 수준은 직원의 직무에 설정됩니다. 보상 구조의 기준 지점 중 하나를 고정 보상 계획의 제어 지점으로 설정할 수 있습니다. 직원의 직무에 따른 보상 수준은 직원의 보상 수준에 대한 제어 지점 금액을 찾기 위해 직원의 고정 보상 계획에 나열된 제어 지점과 함께 사용되고 상호 참조됩니다. 그러면 직원의 고정 급여 비율 대신 제어 지점 금액이 포상 기준으로 사용됩니다.
-   **단위 수** 옵션을 선택하여 기본 단위 수를 입력하거나, 보상 계획이 비현금 포상(예: 40 USD로 평가되는 주식 200 단위)인 경우 각 단위 값 및 단위 값의 통화를 입력하거나, 보상 계획이 현금 포상인 경우 단위 수만 입력합니다. 현금 포상의 경우, 직원은 고정 보상 계획에 사용되는 통화의 지정된 단위 수를 받습니다(예: 1 USD의 500단위). 일대일 관계 제어는 단위 수와 단위 값 사이에 직접적인 일대일 매핑이 있는지를 나타내는 데 사용할 수 있습니다. 단위 수를 사용하여 현금 기반 계획을 위한 변동 보상 계획을 만들면 이 옵션은 자동으로 **예** 로 잠기고 단위 값은 **1.0000** 이 됩니다.

**채용 규칙** 은 채용 날짜와 관계없이 모든 직원이 같은 인상을 받아야 하는지(**채용 규칙** = **없음**) 또는 주기 동안 직원이 고용된 기간에 따라 백분율로 포상을 받아야 하는지(**채용 규칙** = **백분율**) 지정합니다. 

**레버리지** 는 직원 부서의 성과에 따라 직원 포상을 조정합니다. **부서** 페이지의 **관련 양식** &gt; **보상** &gt; **성과** 에서 각 부서의 성과 메트릭을 설정할 수 있습니다. 해당 부서의 직원이 받는 포상은 부서의 성과를 나타내는 **달성한 목표 백분율** 필드의 값에 따라 다릅니다.

-   해당 부서의 성과가 100%인 경우 해당 부서의 직원에 대한 포상은 **100% 지급** 필드에 설정된 비율로 계산됩니다.
-   부서의 성과가 100%를 초과하는 경우 시스템은 **최대 허용 지급** 필드에 설정된 값에 도달할 때까지 **100% 지급** 필드에 설정된 백분율에 **목표 초과 1%당** 필드에 설정된 백분율을 추가합니다.
-   부서의 성과가 100% 미만이면 시스템은 **최소 허용 지급** 필드에 설정된 값에 도달할 때까지 **100% 지급** 필드에 설정된 백분율에 **목표 미달 1%당** 필드에 설정된 백분율을 뺍니다.

**허용 오차 수준** 은 임계값 백분율에서 설정할 수 있으므로 레버리지로 인해 백분율이 임계값 백분율을 벗어나면 경고 메시지가 표시됩니다. 

기본적으로 직원의 직위에 설정된 부서가 직원 포상을 위해 사용됩니다. 그러나 일부 직원에 대한 포상은 여러 부서의 성과에 따라 달라질 수 있습니다. 이 경우 직원의 변동 보상 등록에 다양한 부서 및 각 부서의 성과에 할당되는 포상 비율을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 다음에 나오는 "변동 보상 등록" 섹션을 참조하세요. 

레버리지는 보상 프로세스가 실행될 때 **성과급** 이 선택된 경우에만 사용됩니다. 

**수준 재정의** 탭을 사용하면 직원의 보상 수준에 따라 포상의 기본 백분율 또는 단위 수를 재정의할 수 있습니다. 변동 보상 계획에 등록된 사원의 **수준에 대한 재정의 활성화** 가 **예** 로 설정된 경우 직원의 직무에 있는 수준과 수준 재정의 테이블을 비교하여 해당 수준의 백분율 또는 단위 수를 결정합니다. 수준 재정의 테이블에서 수준을 찾을 수 없는 경우 **일반** 탭의 기본 백분율 또는 단위 수가 사용됩니다. 백분율과 단위 수는 직원을 변동 보상 계획에 등록할 때 재정의할 수 있습니다.

## <a name="variable-compensation-enrollment"></a>변동 보상 등록
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>계획에 자격이 있는 사람 결정

변동 보상 계획에 직원을 등록할 준비가 되면 첫 번째 단계는 계획에 지정된 보상을 받을 자격이 있는 사람을 결정하는 것입니다. 자격을 결정하기 전에는 직원에게 계획을 할당할 수 없습니다. 자격을 설정하려면 **자격 규칙** 페이지를 열어 계획에 대한 새 자격 규칙을 만든 다음 직원이 보상 제도에 대한 자격을 얻기 위해 충족해야 하는 기준을 정의합니다. 부서, 노동 조합, 보상 지역(위치), 직무, 직무 기능, 직무 유형 및/또는 보상 수준에 따라 자격을 제한할 수 있습니다. 자격 규칙에 설정된 **모든** 기준을 충족하는 직원만 보상 계획에 등록할 수 있습니다. 

**참고:** 자격 규칙은 고정 보상 계획 및 변동 보상 계획에 대한 자격을 결정하는 데 사용됩니다. 자격 규칙은 직무, 직위 및 직원 레코드에서 다음 필드를 사용하여 직원이 보상 계획에 대한 자격이 있는지 결정합니다.

- **직무** 페이지:
  -   **직무** 필드
  -   **직무 분류** 탭의 **기능** 및 **직무 유형** 필드
  -   **보상** 탭의 **수준** 필드
- **직위** 페이지: **부서** 및 **보상 지역** 필드
- <strong>직원</strong> 페이지: *<strong><em>작업자</em></strong>* 탭에서 <strong>개인 정보</strong> &gt; <strong>노동 조합</strong>의 직원과 연결된 노동 조합에 관한 정보

### <a name="enable-enrollment-for-the-variable-compensation-plan"></a>변동 보상 계획에 대한 등록 활성화

자격이 있는 직원이 계획에 등록할 수 있도록 하려면 **변동 보상 계획** 페이지에서 **등록 활성화** 옵션을 **예** 로 설정합니다.

### <a name="enroll-the-employee"></a>직원 등록

이제 변동 보상 계획에 직원을 등록할 수 있습니다. 직원을 등록하려면 **직원** 페이지로 이동하여 직원을 선택합니다. 그런 다음 작업 창에서 **보상** &gt; **변동 계획 등록** 을 클릭합니다. 

**참고:** 변동 보상 계획에서 **등록** 을 **예** 로 설정해야 합니다. **계획** 필드에는 이러한 계획에 대해 설정된 자격 규칙에 따라 직원이 자격을 갖춘 계획만 표시됩니다. 계획에 대한 자격 규칙이 설정되지 않으면 해당 계획에 대한 자격을 갖춘 직원이 없습니다. 

**적용 날짜** 필드가 올바르게 설정되었는지 확인합니다. 변동 보상 계획이 **복합** 계산 방법을 사용하는 경우 직원 포상을 계산할 때 등록 적용 날짜가 고려될 수 있습니다. 

**재정의** 탭을 사용하여 직원의 특정 값을 재정의할 수 있습니다. 예를 들어 계획에 **채용 규칙** 이 **백분율** 로 설정되었고 직원의 채용 비율을 계산할 때 다른 채용 날짜를 사용해야 하는 경우 **채용 규칙 날짜** 필드에 채용 날짜를 설정할 수 있습니다. 계획의 설정에 따라 특정 직원의 **포상 비율** 값 또는 **단위 수** 값을 재정의할 수도 있습니다. 이러한 값은 여전히 채용 규칙, 성과 요소 및 계획의 기타 설정에 고려됩니다. 

**조직 재정의** 는 직원의 포상을 하나 이상 부서의 성과에 따라 결정하는 데 사용됩니다. 부서 전체에 할당된 비율은 총 100%여야 합니다. 직원 개인의 성과도 고려됩니다. 이러한 설정은 보상 프로세스가 실행될 때 **성과급** 이 선택된 경우에만 사용됩니다.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
