---
title: 고정 보상 계획 만들기
description: 이 항목에서는 고정 보상 계획을 만들고 직원을 등록하기 전에 설정해야 하는 구성 요소에 대해 설명합니다.
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 46dbc167a76782cfa8a72da8ce8bed2ce29e4dc6
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452623"
---
# <a name="create-a-fixed-compensation-plans"></a>고정 보상 계획 만들기


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

고정 보상은 직원의 정규 총 급여 또는 임금을 말합니다. 이 항목에서는 고정 보상 계획을 만들고 직원을 등록하기 전에 설정해야 하는 구성 요소에 대해 설명합니다.

고정 보상 금액은 성과, 지역 및 예산 증가와 같은 요소를 기반으로 직원에 대해 계산할 수 있습니다. Dynamics 365 Human Resources는 단계, 등급 및 구간 보상 유형을 지원합니다.

## <a name="fixed-compensation-components"></a>고정 보상 구성 요소
### <a name="compensation-levels"></a>보상 수준

**보상 수준** 으로 다양한 직무에 대한 보상을 설정하여 해당 직무를 맡은 직원이 공정한 급여를 받도록 할 수 있습니다. **보상 수준** 페이지에서 각 단계, 등급, 구간 계획에 필요한 보상 수준을 설정할 수 있습니다. **위** 및 **아래** 버튼을 사용하여 유형에 따라 올바른 순서로 수준을 배치합니다. 직무에 대한 보상 수준을 설정하면 해당 직무에 대한 직위를 보유한 모든 직원이 같은 수준의 급여를 받도록 보장할 수 있습니다.

### <a name="reference-points"></a>기준 지점

**기준 지점** 은 각 수준에 대한 보상 범위를 정의하는 그리드의 열입니다. 보상 수준은 그리드의 행입니다. 등급 유형의 계획의 일반적인 기준 지점은 최소, 중간, 최대입니다. **기준 지점 설정** 페이지에서 기준 지점을 생성합니다.

### <a name="compensation-grids"></a>보상 그리드

수준과 기준 지점을 설정한 후 결합하여 **보상 그리드** 를 만들 수 있습니다. **보상 그리드** 페이지에서 그리드에 대한 정보를 정의합니다. 예를 들어 사용하도록 디자인된 그리드, 사용할 계획 유형, 그리고 그리드에 필요한 기준 지점이나 열을 지정합니다. 해당 정보를 입력한 후 **보상 구조** 를 클릭하여 그리드에 수준과 금액을 추가합니다. 

**팁:** 보상 구조에서 **대량 변경** 기능으로 초기 금액을 설정한 다음 수준 또는 기준 지점 전체에 걸쳐 백분율 또는 금액으로 증분합니다.

### <a name="pay-frequencies"></a>지급 빈도

**지급 빈도** 는 직원의 임금 또는 급여가 지정되는 방식(예: 시간당 $10, 연간 $50,000)과 시간, 주간, 월간(12개월) 및 연간 비율 간의 변환을 정의하는 데 사용됩니다. 예를 들어 주 38시간 근무하는 시간제 직원을 사용하는 회사는 시간 비율이 1이고, 주간 비율이 38이며, 월간 비율이 164.6666666667, 연간 비율이 1,976인 지급 빈도를 설정합니다. 이러한 변환은 직원의 고정 보상 기록에 나오는 다양한 급여 비율을 계산하는 데 사용됩니다.

## <a name="fixed-compensation-plans"></a>고정 보상 계획
구성한 모든 구성 요소를 결합하도록 고정 보상 계획을 디자인할 수 있습니다. 고정 보상 계획을 만들려면 **고정 보상 계획** 페이지를 엽니다. 여기에서 계획의 이름과 설명을 제공하고, 계획의 유형(단계, 등급 또는 구간)을 선택하며, 직원의 급여 비율에 사용할 지급 빈도(시간당 금액, 연간 금액 등)를 선택하며, 보상이 처리되는 방법을 제어하는 몇 가지 옵션을 설정할 수 있습니다. 

**범위 외 허용 오차** 설정으로 보상 금액이 최소 금액과 최대 금액 사이에 있는지를 얼마나 엄격하게 확인할지 지정할 수 있습니다. **강한** 허용 오차는 보상이 주어진 수준의 정의된 범위 내에 있도록 요구합니다. **약한** 허용 오차는 보상 금액이 범위를 벗어나면 경고하지만 계속할 수 있습니다. 허용 오차를 **없음** 으로 설정하면 경고 또는 오류 메시지 없이 직원에 대한 보상 금액을 입력할 수 있습니다. 

**채용 규칙** 설정을 사용하면 채용 날짜와 관계없이 모든 직원이 같은 인상을 받아야 하는지(**채용 규칙** = **없음**) 또는 주기 동안 직원이 얼마나 오래전에 고용되었는지에 따라 백분율로 포상을 받아야 하는지(**채용 규칙** = **백분율**) 지정합니다. 

**범위 활용 매트릭스** 직원이 범위 중간에 도달하는 데 필요한 시간을 줄이거나 범위의 최대 기준 지점에 도달하는 데 필요한 시간을 늘리려는 경우에 유용합니다. 예를 들어, 목표 범위의 하위 25%인 직원에게 목표 포상의 110%를 주고 상위 25%인 직원에게는 목표 포상의 80%만 줘서 최대 지점에 빨리 도달하지 못하도록 하기를 원할 수 있습니다. 

고정 보상 계획의 기본 사항을 정의한 후 계획의 보상 구조를 설정할 수 있습니다. **보상 설정** 을 클릭합니다. 세 가지 옵션을 제공하는 대화 상자 슬라이더가 열립니다.

-   기준 지점 설정을 선택하고 그리드에 이름을 지정하여 **새 보상 매트릭스 만들기**.
-   시작 지점으로 사용할 수 있는 기존 그리드의 복사본을 만들어 **새 보상 매트릭스 만들기**
-   이미 정의된 **기존 보상 매트릭스 사용**. 동일한 그리드를 사용하는 모든 보상 계획은 해당 그리드가 변경되면 업데이트를 수신합니다.

옵션을 선택하면 **보상 구조** 페이지가 열리고 새 보상 그리드 또는 기존 보상 그리드를 변경할 수 있습니다.

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a>고정 보상 등록
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>계획에 자격이 있는 사람 결정

고정 보상 계획에 직원을 등록하는 첫 번째 단계는 계획에 정의된 보상을 받을 자격이 있는 사람을 결정하는 것입니다. 자격을 결정하기 전에는 직원에게 계획을 할당할 수 없습니다. 자격을 설정하려면 **자격 규칙** 페이지를 엽니다. 여기에서 보상 계획에 대한 새 자격 규칙을 생성하고 직원이 계획 자격을 갖추기 위해 충족해야 하는 기준을 정의합니다. 부서, 노동조합, 보상 지역(위치), 직무, 직무 기능, 직무 유형, 보상 수준에 따라 자격을 제한할 수 있습니다. 자격 규칙에 설정된 모든 조건을 충족하는 직원만 보상 계획에 등록할 수 있습니다. 

**참고:** 자격 규칙은 고정 및 변동 보상 계획에 대한 자격을 결정하는 데 사용됩니다. 

자격 규칙은 **직무**, **직위** 및 **직원** 레코드의 특정 필드 값을 고려하여 직원이 보상 계획에 자격이 있는지 결정합니다.

-   자격 규칙은 **직무** 페이지에서 다음 필드를 고려합니다.
    -   **직무** 필드
    -   **직무 분류** 탭의 **기능** 및 **직무 유형** 필드
    -   **보상** 탭의 **수준** 필드
-   자격 규칙은 **직위** 페이지에서 **부서** 및 **보상 지역** 필드를 고려합니다.

자격 규칙은 직원과 연결된 노동조합(**직원** 페이지의 **작업자** 탭에서 **개인 정보** &gt; **노동조합** 클릭)도 고려합니다.

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a>고정 보상 작업 정의

**고정 보상 작업** 은 직원의 고정 보상을 설정하거나 변경할 때 사용됩니다. 고정 보상 작업으로 보상 및 복리후생 관리자가 수행할 수 있는 작업 유형에 대해 설명하는 이름을 제공할 수 있습니다. 다른 작업 유형에는 특정 시간에 사용하기 위한 이면의 특수 논리가 있습니다. 

예를 들어 직원에 대해 고정 보상을 설정한 경우 **채용/재고용** 유형의 작업만 사용할 수 있습니다. 이 경우 **채용/재고용** 유형의 세 작업을 만들고 이름을 **채용**, **재고용** 및 **이전** 으로 지정할 수 있습니다. 그런 다음 고정 보상이 직원에게 제공되거나 변경된 이유에 대한 더 자세한 설명을 지정합니다.

### <a name="enroll-the-employee"></a>직원 등록

이제 직원을 고정 보상 계획에 할당할 수 있습니다. **직원** 페이지를 열고 보상 계획에 등록할 직원을 선택합니다. 작업 창에서 **보상** &gt; **고정 계획** 을 클릭합니다. 이제 해당 직원에 대한 새 고정 보상 작업을 만들 수 있습니다. 

**참고:** **보상 계획** 필드에는 각 계획에 대해 설정된 자격 규칙에 따라 직원이 자격을 갖춘 계획만 표시됩니다. 계획에 대한 자격 규칙이 설정되지 않으면 해당 계획에 대한 자격을 갖춘 직원이 없습니다. 

등급 또는 구간 유형의 보상 계획에 대해 지정된 보상 금액이 직원의 직무에 주어진 보상 수준에 대해 최소 및 최대 기준 지점 이내인지 확인됩니다. 보상 금액이 허용된 범위를 벗어나면 고정 보상 계획에 설정된 허용 오차 수준에 따라 경고 또는 오류 메시지가 표시됩니다.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
