---
title: 직원 및 관리자 셀프 서비스 개요
description: 이 문서에서는 직원 및 관리자 셀프 서비스 작업 영역에 대한 개요를 제공합니다.
author: twheeloc
ms.date: 08/26/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom:
- "51941"
- intro-internal
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 28bf4ff4e456505efda3777a4f820c54f270c74b
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452503"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a>직원 및 관리자 셀프 서비스 개요


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-2.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

이 문서에서는 직원 및 관리자 셀프 서비스 작업 영역에 대한 개요를 제공합니다.

## <a name="edit-personal-details"></a>개인 세부 정보 편집

개인 정보를 추가하거나 변경해야 하는 경우 [개인 정보 편집](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md)을 참조하세요.

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a>작업자 레코드에 할당되지 않은 사용자

사용자를 **사용자** 페이지의 **작업자** 레코드에 연결하지 않은 경우 다음 메시지가 표시됩니다.

**사용자 ID는 시스템의 직원 레코드와 연결되어 있지 않습니다. 연결될 때까지 정보를 보거나 업데이트할 수 없습니다. 도움이 필요하면 관리자나 지원 팀에 문의하십시오.**

사용자를 **작업자** 레코드와 연결하려면 **사용자** 로 이동하여 사용자를 선택합니다. **편집** 을 선택하고 페이지의 **사람** 필드에 해당 작업자를 추가한 다음 **저장** 을 선택합니다. 이제 **직원 셀프 서비스** 에 액세스할 수 있습니다.

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a>직원 및 관리자 셀프 서비스에 대한 보안 요구 사항

직원 및 관리자 셀프 서비스에는 두 가지 보안 역할이 필요합니다.

- 직원에게는 직원 역할이 필요합니다.
- 관리자에게는 직원 및 관리자 역할이 모두 필요합니다.

>[!NOTE]
>직원 및 관리자 작업 영역에 대한 액세스 권한이 부여된 사용자 지정 역할로 직원 및 관리자 셀프 서비스에 액세스할 수도 있습니다.<br>
>직원 정보에 대한 관리자 액세스는 Human Resources에 정의된 현재 직위 라인 계층을 기반으로 합니다.

## <a name="employee-self-service"></a>직원 셀프 서비스

**내 정보** 탭에는 **직원 셀프 서비스** 의 다음 정보가 표시됩니다.  

### <a name="summary"></a>요약

**나에게 할당된 작업 항목** 은 직원에게 할당된 모든 승인 및 워크플로 항목을 표시합니다. 사용자에게 이메일을 보내도록 워크플로 항목을 구성할 수 있습니다.

**나에게 할당된 설문지** 는 직원 또는 그룹에 직접 할당된 모든 예약된 설문지를 표시합니다.

**회사 디렉터리** 는 직원이 조직의 개인과 관련된 정보를 조회할 수 있게 해줍니다. 공개 연락처 정보는 모든 직원이 사용할 수 있습니다. 회사 디렉터리는 직원이 로그인한 회사로 제한됩니다.

**팀 일정** 은 팀의 일정 정보를 보여줍니다. 자세한 내용은 [팀 및 회사 일정 보기](hr-employee-self-service-calendar.md)를 참조하세요.

### <a name="my-career-information"></a>내 경력 정보

**직원 셀프 서비스** 의 **내 경력 정보** 섹션에는 휴가 및 휴직, 성과 관리, 역량, 복리후생, 작업 및 첨부 파일과 관련된 타일이 표시됩니다.

**휴가 잔액** 타일에는 등록된 계획의 잔액이 표시됩니다. 이 타일은 적립 방법에 따라 잔액을 예측합니다. 휴가 요청을 입력하고 제출하면 승인 워크플로 프로세스가 진행됩니다. 휴가 및 휴직에 대한 자세한 내용은 [휴가 및 휴직 개요](hr-leave-and-absence-overview.md)를 참조하세요.

**작업** 타일은 사용자에게 할당된 작업을 보여주고 이를 보고 관리할 수 있게 해줍니다.

**다음 등록한 과정** 은 사용자가 등록한 다음 과정을 표시합니다. 개방된 모든 과정을 보고 등록할 수 있습니다. 등록할 수 있는 모든 과정은 **시작됨** 상태이며 직원이 자체 등록할 수 있는 과정이 표시됩니다. 조직의 설정에 따라 과정 등록이 승인 절차를 거칠 수 있습니다.

**자격증** 타일에는 자격증의 현재 날짜와 만료 날짜가 가장 가까운 자격증의 만료 날짜가 표시됩니다. 자격증을 업데이트, 추가 또는 제거할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 자격증 업데이트가 승인 절차를 거칠 수 있습니다.

**다음 예정된 리뷰** 에는 다음 성과 리뷰가 표시됩니다. 이 타일에서 새 검토를 시작할 수 있습니다. 관리자 또는 HR 담당자도 검토를 시작할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 종료 리뷰를 보고 업데이트하고 제출할 수도 있습니다.

**성과 목표** 로 자신의 목표를 관리할 수 있습니다. 이 타일은 각 상태(**시작되지 않음**, **추적 중** 및 **개선 필요**)의 목표 수를 표시합니다. 할당된 역할 기반 보안에 따라 목표를 작성, 업데이트 및 제거할 수 있습니다. 원하는 경우 그룹이나 템플릿에서 새 목표를 추가할 수 있습니다. 관리자와 HR은 직원을 대신하여 목표를 생성하고 각 목표가 얼마나 구체적인지 결정할 수도 있습니다. 관리자와 직원은 목표에 대해 협력하고 활동, 측정 및 상태를 업데이트할 수 있습니다. 첨부 파일을 포함할 수도 있습니다.

**총 기술** 타일에서 기존 기술을 볼 수 있습니다. 기술을 업데이트하거나, 새 기술을 추가하거나, 더는 관련 없는 기술을 제거할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 기술 변경이 승인 절차를 거칠 수 있습니다.

**보상** 에서 현재 보상을 볼 수 있습니다. 연간 급여 및 마지막 인상액을 확인하려면 **표시** 를 선택합니다. 둘 이상 회사에 고용된 경우 각 연간 금액이 표시됩니다. 자세한 보상 내역을 보려면 **연봉** 금액을 선택하고 **고정 및 변동 보상 내역** 페이지를 엽니다. 향후 보상은 이 페이지에 표시되지 않습니다. 둘 이상 회사의 고용된 경우 이 페이지 내에서 회사 간에 전환하여 각 회사에 로그인하지 않고도 보상 내역을 볼 수 있습니다.

**첨부 파일** 타일로 문서를 보고 관리합니다. 모든 **외부** 첨부 파일을 관리할 수 있습니다. HR과 직원 모두 **직원 셀프 서비스** 또는 **직원** 페이지를 통해 첨부 파일을 추가할 수 있습니다. 첨부 파일은 기본적으로 **외부** 로 설정됩니다.

### <a name="additional-information"></a>추가 정보

이 섹션은 **내 경력 정보** 섹션과 비슷한 다른 **직원 셀프 서비스** 영역에 대한 링크를 제공합니다.

**복리후생** 링크를 통해 복리후생을 신청합니다. 복리후생 관리에 대한 자세한 내용은 [복리후생 개요](hr-benefits-management-overview.md)를 참조하세요.

**성과** 에서 **성과 분개장** 을 선택하여 성과 목표와 리뷰 모두에 사용할 성과 분개장 항목을 만들 수 있습니다. **피드백 보내기** 를 선택하여 조직 내의 다른 직원에게 피드백을 제공할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 수신자, 발신자, 관리자에게 이메일이 전송될 수 있습니다. 조직 내 모든 직원에게 피드백을 보낼 수 있습니다. 피드백 보내기는 회사에서 제한하지 않습니다.

**역량** 에서 **과정**, **교육**, **책임자** 및 **전문 경험** 을 변경할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 이러한 역량 업데이트가 승인 절차를 거칠 수 있습니다.

**조직** 에서 직무 세부 정보를 볼 수 있습니다. 직무 세부 정보에는 기술, 자격증 및 주요 직위를 위한 책임 영역이 포함됩니다. 체크아웃된 대여 장비도 모두 확인할 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 대여 장비에 대한 변경이 승인 절차를 거칠 수 있습니다.

**설문지** 에서 완료한 설문지를 볼 수 있습니다. 회사 차원의 완료되지 않은 설문지도 볼 수 있습니다. 언제든지 설문지를 작성하도록 선택할 수 있습니다. 설문지 작성자는 설문지 적용 기간과 대상을 결정할 수 있습니다.

**인적 자원 매개 변수** 에서 사용자 정의 링크를 구성할 수 있습니다. 예를 들어 급여 명세서, 연말 문서 또는 외부 솔루션에 대한 링크를 정의할 수 있습니다. 이러한 링크는 이 섹션의 맨 아래에 표시되지만 개인 설정을 사용하여 이동할 수 있습니다.

**직원 셀프 서비스** 작업 영역 내에 Power Apps를 포함하여 추가 탭을 만들 수도 있습니다. Power Apps의 페이지를 개인 설정하려면 **설정** 메뉴를 사용합니다. **설정** 메뉴에서 Power Apps를 추가하도록 선택하고 세부 정보를 완료하며 앱을 삽입할 수 있습니다. 기본적으로 Power Apps는 시퀀스의 첫 번째 탭으로 나타납니다. 표준 개인 설정을 사용하여 순서를 변경할 수 있습니다.

## <a name="my-team"></a>내 팀

**내 팀** 탭에는 **관리자 셀프 서비스** 의 다음 정보가 표시됩니다. 관리자만 **내 팀** 탭에 액세스할 수 있습니다.

### <a name="personnel-actions"></a>인사 조치

인사 작업은 **인적 자원 공유 매개 변수** 및 **인적 자원 매개 변수** 내의 구성 옵션을 기반으로 표시됩니다. **작업자** 에 대해 활성화된 경우 인사 작업은 다음을 포함한 새 메뉴 옵션을 활성화합니다.

- **신규 직원 요청**
- **신규 계약자 요청**
- **작업자 재할당 요청**
- **종료 요청**
- **보상 변경 요청**

선택적 검토 및 승인 워크플로를 거치도록 이러한 옵션을 구성할 수 있습니다.

**직위 조치** 를 활성화하면 다음 옵션이 활성화됩니다.

- **새 직위 요청**
- **직위 세부 정보 변경 요청**

선택적 검토 및 승인 워크플로를 거치도록 이러한 옵션을 구성할 수도 있습니다.

### <a name="summary"></a>요약

**요약** 섹션의 정보는 HR이 **인적 자원 매개 변수** 에 선택한 옵션에 따라 다릅니다. **인적 자원 매개 변수** 페이지의 **관리자 셀프 서비스** 탭에서 만료되는 기록 및 공석을 표시하는 옵션을 구성할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 관리자가 **요약** 섹션에서 볼 수 있는 내용이 결정됩니다.

관리자를 위한 다음 타일을 구성할 수 있습니다.

- **내 팀의 자격증 만료**
- **내 팀의 식별 번호 만료**
- **내 팀의 수습 기간 만료**
- **내 팀의 심사 만료**
- **내 팀의 테스트 만료**
- **공석인 직속 및/또는 확장 부하 직원**
- **내 팀의 보류 중인 휴가 요청**
- **팀 기술 평가**
- **기술 격차 분석**
- **팀 성과 분개장**
- **팀 성과 목표**
- **팀 성과 리뷰**
- **퇴사 작업자**

다음 옵션을 구성하여 관리자가 직속 부하 직원 대신 휴가 요청을 변경하거나 추가할 수 있도록 할 수 있습니다.

- 자격증
- 과정
- 대여 항목
- 기술
- 휴가 및 휴직 요청

### <a name="my-team-information"></a>내 팀 정보

관리자는 **내 팀** 에서 직속 및 확장 부하 직원을 보고 업데이트할 수 있습니다. 확장 보고서에 액세스하려면 직속 부하 직원이 있는 직원을 선택한 다음 타일에서 **팀 보기** 를 선택합니다. 확장 부하 직원에도 직접 부하 직원과 동일한 옵션이 모두 적용됩니다. 

#### <a name="summary-tab"></a>요약 탭

**요약** 탭에서 직속 부하 직원을 빠르게 볼 수 있습니다. 직속 부하 직원에게도 직속 부하 직원이 있는 경우 카드 상단에 **팀 보기** 버튼과 함께 직속 부하 직원 수가 표시됩니다. 각 타일 위의 옵션은 선택한 직원에게 적용됩니다. 예를 들어 직원을 대신하여 휴가 요청을 입력하려면 직원을 선택한 다음 **휴가 요청** 을 선택합니다. 

직원을 선택한 후 **세부 정보** 버튼을 선택하면 다음 옵션이 표시됩니다.

- **자격증**
- **보상**
- **과정**
- **리뷰**
- **휴가**
- **대여 항목**
- **성과 목표**
- **등록한 과정**
- **기술**
- **피드백 보내기**

조직의 설정에 따라 내용을 변경하거나 보기만 할 수 있습니다.

#### <a name="position-tab"></a>직위 탭

**직위** 탭은 주요 직책에 있는 직원의 요약 보기를 제공합니다. 이름, 타일 및 부서는 각 타일의 제목 영역에 표시됩니다. 이 타일에는 다음이 포함됩니다.

- **선임 날짜** - **작업자** 페이지의 작업자 요약 섹션에서 표시됩니다.
- **근속 기간(년)** - 직원의 고용 시작 날짜를 기준으로 계산됩니다.
- **이전 직위 수** - 직위 기록을 기반으로 이 숫자를 선택하면 이전에 보유하고 있던 모든 직위의 세부 정보 보기가 열립니다.
- **생년월일** - 직원의 생년월일.

직속 부하 직원과 확장 부하 직원의 직위 데이터를 모두 볼 수 있습니다.

#### <a name="compensation-tab"></a>보상 탭

**보상** 탭에는 직원의 연봉이 표시됩니다. 급여 금액 아래에 회사 식별자가 표시됩니다. 직원이 둘 이상 회사에 고용되어 있고 여러 법인으로부터 급여를 받는 경우 직원은 여러 보상 계획을 갖게 됩니다. 회사를 전환하지 않고 법인 전체의 모든 보상 계획을 보려면 **인적 자원 > 공유 매개 변수 > 고급 액세스 > 회사 간 보상 활성화** 에서 회사 간 보상을 활성화해야 합니다.

보상 내역을 보려면 **급여 금액** 을 선택하여 **세부 정보** 페이지를 엽니다. **보상** 페이지에는 현재 및 과거 고정 및 가변 보상 기록만 표시됩니다. 직원이 둘 이상 회사에 고용되어 있는 경우 회사 간에 전환하여 각 회사의 보상 내역을 보거나 **인적 자원 공유 매개 변수** 에서 회사 간 보상을 활성화하여 모든 보상 계획을 볼 수 있습니다.

직속 부하 직원과 확장 부하 직원의 보상을 모두 볼 수 있습니다.

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a>휴가 및 휴직 탭

**휴가 및 휴직** 탭에는 활동이 있는 직원의 상위 잔액이 표시됩니다. 조치를 취하거나 전체 활동 목록을 보려면 **세부 정보** 를 선택한 다음 **휴가** 를 선택합니다. **휴가** 페이지에서 잔액, 요청, 승인된 휴가 및 잔액 예측을 확인하여 직원이 시간을 더 잘 관리하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 조직의 설정에 따라 직속 부하 직원과 확장 부하 직원의 휴가를 요청할 수도 있습니다.

#### <a name="performance-goals-tab"></a>성과 목표 탭

**성과 목표** 탭에는 상태별 성과 목표가 요약되어 있습니다. 직원의 모든 목표를 보려면 상태에 대한 숫자를 선택하거나 **세부 정보** 에서 성과 목표를 선택합니다. 관리자와 직원은 목표 기간 필요에 따라 목표를 업데이트할 수 있습니다.

관리자는 **내 팀** 의 **요약** 섹션에 있는 **팀 성과 목표** 타일을 통해 팀의 모든 목표를 볼 수 있습니다.

#### <a name="reviews-tab"></a>리뷰 탭

**리뷰** 탭에는 직원의 리뷰가 **진행 중**, **검토 준비**, **최종 리뷰** 상태별로 요약되어 있습니다. 직원의 리뷰에 액세스하려면 **세부 정보** 버튼을 선택한 다음 협업할 리뷰를 선택합니다. 워크플로 프로세스 내에서 리뷰가 있는 위치에 따라 리뷰를 업데이트할 수 있는지 볼 수 있습니다. 

**내 팀** 의 **요약** 섹션에 있는 **팀 성과 리뷰** 타일을 통해 팀의 모든 리뷰를 볼 수 있습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
