---
title: 설문지 배포 및 예약
description: 이 항목에서는 디자인한 설문지를 배포하여 설문지를 작성할 사람이나 그룹이 사용할 수 있도록 하는 방법을 설명합니다.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters, HcmLearningWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 17424
ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dbb069110b46c38a994a7be6276137360b14397a
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452551"
---
# <a name="distribute-and-schedule-questionnaires"></a>설문지 배포 및 예약


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

이 항목에서는 디자인한 설문지를 배포하여 설문지를 작성할 사람이나 그룹이 사용할 수 있도록 하는 방법을 설명합니다. 

설문지를 배포하는 방법은 여러 가지입니다.

-   설문지를 **활성** 으로 표시합니다. 그러면 설문지 그룹이 액세스를 제한하도록 설정되지 않은 한 모든 직원이 설문지를 사용할 수 있습니다.
-   설문지 그룹에 권한을 할당합니다. 그러면 선택한 그룹의 모든 구성원이 설문지를 사용할 수 있습니다.
-   계획된 응답 세션을 만듭니다. 그러면 설문지가 특정 사람에게만 제공됩니다.
-   일정을 만듭니다. 그러면 설문지가 여러 사람에게 제공됩니다.

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a>설문지를 활성으로 표시

**설문지** 페이지의 **활성** 필드를 **예** 로 설정하여 모든 직원이 설문지를 작성할 수 있도록 합니다. 응답자는 설문지를 여러 번 작성할 수 있습니다. 이 기능은 연중 지속해서 피드백을 수집하려는 경우에 유용합니다. 예를 들어 직원들이 식당의 점심 서비스에 대한 피드백을 제공하는 데 사용하는 설문지를 만들 수 있습니다.

## <a name="questionnaire-groups"></a>설문지 그룹

설문지 그룹을 설정한 다음 설문지를 배포해야 하는 응답자를 포함할 수 있습니다. 

다음 페이지에서 설문지 그룹을 만들 수 있습니다.

-   **설문지 그룹** – 설문지 그룹의 개인만 선택한 설문지를 작성할 수 있습니다. 예를 들어 의도한 대상이 계약자인 경우 해당 응답자에 맞는 특정한 설문지 그룹을 만듭니다.
-   **설문지 그룹 구성원** – 설문지 그룹에 사람을 추가할 수 있습니다.

설문지에 설문지 그룹을 할당하려면 **설문지** 페이지에서 **사용자 권한** 을 클릭합니다. 설문지가 활성 상태로 저장되면 설문지 그룹의 구성원이 설문지를 작성할 수 있습니다. 이 기능은 더 큰 그룹에 설문지를 배포하기 전에 선택한 그룹의 사람을 대상으로 설문지를 테스트하거나 설문지를 매우 특정한 청중을 대상으로 하려는 경우에 유용합니다.

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a>설문지의 계획된 응답 세션

계획된 응답 세션은 설계하고 응답자를 선택한 설문지입니다. 

> [!NOTE]
> 계획된 응답 세션을 설정하기 전에 설문지를 디자인해야 합니다. 

**계획된 응답 세션** 페이지에서 개별 직원을 위한 계획된 응답 세션을 만들 수 있습니다. 페이지의 목록에는 계획된 모든 설문지가 표시됩니다. 

계획된 응답 세션은 **설문지 일정** 페이지에서도 사용되며 여기에서 여러 사람을 위한 설문지를 계획할 수 있습니다.

-   직원
-   과정 참가자
-   조직 구성 단위

각 사람은 설문지에 한 번만 응답할 수 있습니다.

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a>설문지 예약

선택적으로 여러 응답자를 위한 설문지를 예약할 수 있습니다.

### <a name="planning-types"></a>계획 유형

여러 응답자에 대해 계획된 응답 세션을 예약하려면 계획 유형이 필요합니다. 계획 유형은 설문지 일정을 분류하는 데 사용됩니다. 예를 들어 다음과 같은 목적으로 설문지를 예약할 수 있습니다.

-   평가
-   설문조사
-   테스트

**설문지 일정** 페이지에서 설문지 일정에 대한 계획 유형을 지정할 수 있습니다.

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a>설문지에 대한 참조 유형

참조 유형을 사용하여 설문지를 예약할 때 선택할 수 있는 응답자 기준을 입력할 수 있습니다. 

**참조 유형** 페이지를 사용하여 설문지의 참조 유형을 설정합니다. 각 참조 유형은 Microsoft Dynamics 365 Finance의 한 테이블에 해당합니다. 설문지 일정을 만들 때 테이블에 개별 레코드를 지정하거나 설문지가 연결될 레코드 범위를 지정할 수 있습니다. 

예를 들어 Courses 테이블을 선택하는 경우 설문지가 어떤 특정 과정을 위한 것인지 결정할 수 있습니다. Courses 테이블에 대한 참조를 설정할 때 **Courses** 페이지에서 일부 필드와 버튼을 사용할 수 있게 됩니다.

### <a name="questionnaire-schedules"></a>설문지 일정

설문지 일정을 사용하여 참조 유형에 따라 사용자 그룹에 대해 여러 계획된 응답 세션을 만들 수 있습니다. **설문지 일정** 페이지에서 일정을 만듭니다. 일정을 분류할 계획 유형을 선택하고 특정 사용자를 위해 시스템을 쿼리하는 데 사용할 참조 유형도 선택합니다. 예를 들어 참조 유형을 Courses 테이블로 설정하면 **참조** 필드에서 특정 과정을 선택할 수 있습니다. 

**설정 세부 정보** 를 클릭하여 설문지와 기타 기준을 선택합니다. 예를 들어 설문지가 강사에 대한 평가인 경우 강사의 이름을 기준으로 지정합니다. 설정 세부 정보 입력을 마치면 시스템에서 쿼리에 포함된 사용자에 대해 계획된 응답 세션을 생성합니다. 

**계획된 응답 세션** 을 클릭하면 일정에 대한 응답 세션을 볼 수 있습니다. 그런 다음 추가 계획된 응답 세션을 수동으로 생성하거나 응답하지 않은 계획된 응답 세션을 삭제할 수 있습니다. 

계획된 응답 세션의 관련 사용자가 설문지를 사용할 수 있게 하려면 **기능** &gt; **시작** 을 클릭합니다. **응답** 을 클릭하면 설문지의 작성된 응답을 볼 수 있습니다. 선택적으로 설문지 일정 설정, 계획된 응답 세션, 새 설문지 일정에 대한 응답을 복사할 수 있습니다.

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a>응답자에게 사용할 수 있는 설문자에 관해 알림
설문지를 배포할 때 응답자에게 설문지를 사용할 수 있음을 알려야 합니다. 

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a>계획된 응답 세션에 대해 응답자에게 알림

계획된 응답 세션을 사용하는 경우 전화나 이메일을 통해 대상자에게 직접 알려야 합니다.

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a>응답자에게 일정에 대해 알리기

**설문지 일정** 페이지를 사용하여 설문지가 할당된 모든 응답자에게 이메일을 준비하고 보낼 수 있습니다. **직원 셀프 서비스용 이메일** 탭에 이메일 텍스트를 입력합니다. 일정이 시작된 후 **기능** &gt; **이메일 보내기** 로 이메일을 생성하고 응답자에게 보냅니다. 그러면 응답자는 웹사이트에 로그인하여 설문지를 작성할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> 이메일 기능을 사용하려면 IT 관리자가 **이메일 매개 변수** 페이지에서 이메일 설정을 입력해야 합니다.

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a>예약된 설문지 종료

모든 응답자가 할당된 응답 세션을 완료한 후에 예약된 설문지를 종료할 수 있습니다. 예약된 설문지가 종료된 후에는 설정을 새 일정에 복사할 수 없습니다. 

> [!NOTE]
>   한 명 이상의 응답자가 설문지를 작성하지 않았지만 여전히 일정을 끝내고 싶으면 먼저 **계획된 응답 세션** 페이지의 목록에서 해당 응답자를 삭제해야 합니다. 그러면 일정을 종료할 수 있습니다.

## <a name="completing-questionnaires"></a>설문지 작성

설문지를 디자인하고 배포한 후 선택한 응답자가 설문지를 작성할 수 있습니다. 다음 두 위치에서 제공되는 설문지를 작성할 수 있습니다.

-   탐색 창에서 **설문지** &gt; **배포** &gt; **설문지 작성** 을 클릭합니다.
-   직원 셀프 서비스에서 **설문지 작성** 을 클릭합니다.

설문지는 특정 사용자나 사용자 그룹 또는 네트워크의 모든 사용자에게 제공할 수 있습니다.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
