---
title: 직위
description: 이 항목에서는 직위에 포함될 수 있는 개념적 요소에 관해 설명합니다. 또한 조직에서 이러한 요소를 사용하는 방법을 보여주는 예를 제공합니다.
author: andreabichsel
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: anbichse
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269054
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 95abd7548d23ef1b4f5fc31ebaa818e06e179d60
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452488"
---
# <a name="positions"></a>직위


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

이 항목에서는 직위에 포함될 수 있는 개념적 요소에 관해 설명합니다. 또한 조직에서 이러한 요소를 사용하는 방법을 보여주는 예를 제공합니다.

직위를 만들려면 먼저 직무를 설정해야 합니다. 보상 지역, 작업자 할당, 직위 기간 및 보고 관계와 같은 일부 직위 사항에는 적용 날짜가 있습니다.

## <a name="general-information"></a>일반 정보

직위를 만들 때는 직무를 선택해야 합니다. 다음 정보는 선택한 직무에서 자동으로 채워집니다.

- 설명
- 제목
- 정규직 상응
- 직무군

직위는 직원의 직책을 참조하는 데 사용됩니다. (직원에 기재되어 있는 직책은 사용되지 않습니다.) 따라서 직위는 최대한 표준화해야 합니다.

> [!NOTE]
> 할당 가능 날짜 이전의 날짜에는 직원을 직위에 할당할 수 없습니다.
>
> **Human Resources 공유 매개 변수** 페이지의 **직위** 탭에 있는 매개 변수는 작업자 할당 동작을 제어합니다. 다음 값 중 하나를 선택합니다.
>
> - **항상** – 직위가 생성되면 작업자를 새 직위에 할당할 수 있습니다. 직위가 생성되면 **직위** 페이지의 **일반** 탭에 있는 **할당 가능** 날짜 및 시간이 자동으로 생성된 날짜 및 시간으로 설정됩니다.
> - **안 함** – 직위가 생성되면 작업자를 새 직위에 할당할 수 없습니다. 이 옵션을 선택하면 새 직위를 사용할 수 있을 때마다 **직위** 페이지를 열어야 합니다. 그런 다음 **일반** 탭에서 **할당 가능** 날짜를 입력하여 작업자 할당을 활성화합니다. 이 옵션을 선택하면 작업자를 할당할 때 작업자 할당 날짜가 기본적으로 **안 함** 으로 설정됩니다.

## <a name="position-duration"></a>직위 기간

모든 직위는 기간이라는 특정 시간 동안 유효합니다. 예를 들어 여름 직위에 2021년 5월 1일부터 2021년 8월 31일까지의 기간이 적용될 수 있습니다. 활성화 날짜는 시스템에서 직위가 활성화된 날짜입니다. 퇴직 날짜는 해당 직위가 시스템에서 더 이상 활성 상태가 아닌 때입니다.

할당 가능 날짜와 작업자 할당 날짜는 모두 활성화 날짜 이전일 수 없습니다. 활성화 날짜에 도달할 때까지 직위는 활성 상태로 간주되지 않습니다. 또한 직원 할당은 해당 직책의 퇴직 날짜 이후로 연장할 수 없습니다.

## <a name="reports-to-position"></a>보고 대상 직위

직위는 조직 계층의 하위 수준에서 중요한 요소입니다. **직위** 페이지에서 해당 직위가 보고하는 직위를 지정할 수 있습니다. 다른 직위에 보고하는 직위에 작업자를 할당하면 이러한 두 직위에 할당된 작업자 간에 보고 관계가 생성됩니다. 예를 들어 직위 000220은 직위 000300에 보고합니다. Kim Akers는 직위 000220에 할당되었고 Sanjay Patel은 직위 000300에 할당되었습니다. 따라서 Kim Akers는 Sanjay Patel에게 보고합니다.

> [!TIP]
> 보고 대상 직위는 시스템 전체에서 직원의 관리자가 누구인지 확인하는 데 사용됩니다. 앞의 예에서 시스템에 관리자 역할이 Sanjay Patel에게 할당된 경우 관리자 셀프 서비스에 Kim Akers가 직속 부하 직원으로 표시됩니다. 보고 관계는 워크플로 라우팅 규칙과 검사 목록 작업을 만들 때도 사용할 수 있습니다.

## <a name="relationships"></a>관계

조직에서 매트릭스 계층 또는 다른 사용자 지정 계층을 사용하는 경우 직위 계층 유형을 설정할 수 있습니다. 그런 다음 설정한 각 계층 유형에 직위 보고 관계를 추가할 수 있습니다. 예를 들어 Lori Penor는 Adventure Works의 총책임자이며 **총책임자** 직위에 할당되었습니다. Lori는 위젯을 정리하는 데 사용되는 제품 개발을 관리합니다. 그녀는 재무 문제를 도와줄 회계사가 필요합니다. 따라서 그녀는 Kim Akers를 회계사로 고용했습니다. Kim은 Sanjay Patel에게 직접 보고하지만 위젯 클리너 개발을 위한 재무 관련 업무에서는 Lori Penor와도 함께 일합니다.

앞의 예에서 Kim Akers와 Lori Penor 간의 작업 관계를 설정하려면 다음 작업을 완료해야 합니다.

1. 위젯 클리너 제품 업무를 담당하는 직위를 포함하는 계층을 작성하기 위해 **위젯** 이라는 사용자 지정 직위 계층 유형을 만듭니다.
2. **위젯** 계층에서 Kim의 위치가 보고하는 직위에 **총괄** 직위를 지정합니다.
3. 직위 계층을 사용하여 직위의 보고 구조를 봅니다. 여러 직위 계층이 있는 경우 직위 계층에서 각 계층 유형의 계층을 볼 수 있습니다. 직위 ID 또는 해당 직위에 할당된 작업자의 이름으로 직위를 검색할 수도 있습니다. 직위 계층은 조직 계층입니다.

## <a name="labor-union"></a>노동조합

해당 직위에 노동조합 동의가 필요한지, 어떤 노동조합이 사용되는지 기록할 수 있습니다. 계약을 법인과 연결할 수도 있습니다.

## <a name="financial-dimensions"></a>재무 차원

직위에 대한 재무 차원을 만들 때는 법인을 지정해야 합니다. 각 차원의 기본 차원을 개별적으로 선택할 수 있습니다. 또는 배포 템플릿을 선택하여 기본 차원을 자동으로 채울 수 있습니다. 배포 템플릿은 여러 차원 값에 금액을 할당하는 옵션도 제공합니다.
