---
title: 직무 구성 요소 설정
description: 이 항목에서는 직무에 포함될 수 있는 개념적 요소에 대해 설명하고 조직에서 이러한 요소를 사용하는 방법의 예를 제공합니다.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle, HcmPersonnelManagementWorkspace, HCMJobFamily
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 7e2c9421646dacc5523f40b28b550881dc4b25dd
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8452419"
---
# <a name="set-up-the-components-of-a-job"></a>직무 구성 요소 설정


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

이 항목에서는 직무에 포함될 수 있는 개념적 요소에 대해 설명하고 조직에서 이러한 요소를 사용하는 방법의 예를 제공합니다. 

직무를 만들기 전에 몇 가지 참조 정보를 설정해야 합니다. 이름만 있는 직무를 만들 수 있습니다. 그러나 직책과 같은 추가 정보를 포함하여 해당 직무에 할당된 직위에 대한 기본값을 제공합니다. 또한 입력한 정보 중 일부는 보상 계획을 특정 직무로 필터링하는 데 사용할 수 있습니다. 특정 직무에 대한 보상 계획을 필터링하는 데 사용할 수 있는 자격 요건을 설정하려면 직무를 설정하기 전에 직무 기능 및 직무 유형을 설정해야 합니다. 이러한 기본값을 제공하면 직무에 직위를 추가할 때 시간을 절약할 수 있습니다. 

직책, 직무 유형 및 직무 기능과 같은 일부 직무 세부 정보에는 날짜가 적용됩니다. 오늘 직무를 만들었지만 나중에 이러한 세부 정보를 추가하지 않고 만든 날짜를 기준으로 직무를 보면 이러한 세부 정보가 나타나지 않습니다. 따라서 필요하기 전에 이 참조 정보 중 일부를 만들어야 합니다. 그렇게 하면 새 직무를 만들 때 정보를 추가할 수 있습니다.

## <a name="job-titles"></a>직책
직무를 생성하기 전에 해당 직무의 제목을 설정해야 합니다. 직위는 해당 직위가 연결된 직무에서 직책을 상속합니다. 

검색 기능을 사용하여 열 수 있는 **제목** 페이지를 사용하여 직책을 유지하세요. **제목** 페이지에서 직무에 사용할 제목을 입력합니다.

## <a name="job-types"></a>직무 유형
직무 유형은 유사한 직무를 범주로 그룹화하는 데 사용됩니다. 직무 유형은 필수가 아닙니다. 그러나 보상 관리를 위한 자격 규칙을 설정할 때 직무 유형을 사용할 계획이라면 직무를 설정하기 전에 직무 유형을 설정해야 합니다. 직무 유형의 몇 가지 예로는 정규직 및 시간제 또는 급여 및 시급이 있습니다. **직무 유형** 페이지를 사용하여 직무 유형을 유지 관리합니다. **직무 유형** 페이지에서 직무 유형의 이름과 간단한 설명을 입력합니다. **면제 상태** 필드에서 다음 옵션 중 하나를 선택하여 이 직무 유형이 있는 직무의 공정근로기준법(FLSA) 면제 상태를 나타냅니다.

-   **면제** – 작무가 FLSA에 따라 초과 근무가 면제됩니다.
-   **비면제** – 작무가 FLSA에 따라 초과 근무가 면제되지 않습니다.
-   **적용되지 않음** – FLSA 범위가 적용되지 않습니다.

## <a name="job-family"></a>직무군
직무군은 유사한 업무를 포함하고 유사한 교육, 기술, 지식 및 전문 지식이 필요한 직무 그룹입니다. 직무군은 **직무** 페이지의 **직무 분류** 빠른 탭 및 **모든 직위** 페이지의 **일반** 빠른 탭에서 직무에 연결할 수 있습니다. 직무군은 비즈니스 및 보고 요구 사항에 따라 광범위하거나 구체적일 수 있습니다. 광범위한 직무군의 예로 **숙련 노동** 및 **비숙련 노동** 이 있습니다. 구체적인 직무군의 예로 **회계**, **제조**, **영업** 이 있습니다.

검색 기능을 사용하여 열 수 있는 **직무군** 페이지를 사용하여 직무군을 유지하세요. **직무군** 페이지에서 직무군의 고유한 이름을 입력하고 직무에 사용할 자세한 설명을 입력합니다.

## <a name="job-functions"></a>직무 기능
직무 기능은 개략적인 기능적 범주를 설명하고 개략적인 의무와 연결합니다. 직무 기능은 필수가 아닙니다. 직무 유형과 직무 기능을 함께 사용하여 특정 직무에 대한 보상 계획을 필터링할 수 있습니다. **자격 규칙** 페이지에서 자격 규칙을 설정하여 직무 기능과 직무 유형을 보상 계획과 연결합니다. 그런 다음 자격 규칙을 통해 정의한 직무 유형과 직무 기능의 특정 조합에 적용되는 보상 계획에 수준 집합을 연결할 수 있습니다. (이러한 기능은 고정 보상 계획과 변동 보상 계획 모두에 적용됩니다.) 그러나 보상 관리를 위해 자격 규칙을 설정할 때 직무 기능을 사용할 계획이라면 직무를 설정하기 전에 직무 기능을 설정해야 합니다. 다음 표에는 직무 기능의 몇 가지 예가 나옵니다.

| 직무           | 직무 기능         |
|---------------|----------------------|
| 영업 관리자 | 중간 관리자    |
| 회계사    | 전문가        |

**직무 기능** 페이지를 사용하여 직무 기능을 유지 관리합니다. **직무 기능** 페이지에서 직무 기능의 식별 코드와 간단한 설명을 입력합니다.

## <a name="compensation"></a>보상
특정 직위의 직원을 위한 고정 보상 계획을 지정하려면 해당 직무에 대한 보상 수준을 설정해야 합니다. **보상 수준** 은 보상 구조(보상 그리드)에서 최소, 중간, 최대 금액을 설정할 때 사용합니다. 고정 보상 계획을 만들면 보상 구조가 선택됩니다. 보상 구조에는 보상 수준도 포함됩니다. 직원을 위한 고정 보상 계획을 선택할 때 제공되는 보상 수준은 해당 직원의 직위가 연결된 직무에 따라 다릅니다. 보상을 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [보상 계획](hr-compensation-overview.md)을 참조하세요.

## <a name="job-skills"></a>직무 기술
직무 기술은 직무를 수행하는 데 필요한 기술을 설명합니다. 기술 수준은 모든 직무 기술과 연결되어야 합니다. 기술 수준은 사용자가 정의합니다. 기술에 필요한 지식의 수준이나 숙련도를 나타냅니다. 예를 들어 회사는 1에서 5와 같은 숫자 수준을 설정할 수 있습니다. 여기서 **1** 은 초보자를 나타내고 **5** 는 전문가를 나타냅니다. 또는 회사에서 **초보자**, **중급자** 또는 **전문가** 라는 레이블이 지정된 수준을 설정할 수 있습니다. 기술 수준을 설정한 후 기술의 중요도도 설정할 수 있습니다. 예를 들어 회계사가 Microsoft Excel에 대한 높은 수준의 지식이 있어야 하는 경우 **Excel 지식** 이라는 기술을 만들 수 있습니다. 그런 다음 기술 수준을 **중급자** 로 설정하고 중요도를 **최고** 로 설정할 수 있습니다.

직무에 있는 기술은 기술 매핑에 사용할 수 있습니다. 기술 매핑은 직무에 필요한 기술 집합과 작업자와 연결된 기술을 비교할 수 있습니다. 그런 다음 겹치는 기술을 기반으로 일치 비율을 결정할 수 있습니다. 기술 매핑에 대한 자세한 내용은 [기술 구성](hr-develop-skills.md)을 참조하세요. 

## <a name="job-tasks"></a>직무 작업
직무 작업은 직무의 직위에 있는 작업자가 완료해야 하는 기본 업무를 설명합니다. 같은 직무 작업을 여러 직무에 추가할 수 있으며 직무의 직위는 해당 직무 작업을 사용합니다. 다음 표에는 직무 작업의 몇 가지 예가 나옵니다.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>직무</th>
<th>직무 작업</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>영업 관리자</td>
<td><ul>
<li><strong>Perf-review</strong> – 각 영업 사원의 업무 성과를 검토합니다.</li>
<li><strong>Abs-review</strong> – 각 영업 사원의 부재 요청 또는 등록을 승인하거나 거부합니다.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>회계사</td>
<td><strong>FIN-Report</strong> – 주간 재무 보고서를 최고 재무 책임자에게 제출합니다.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**직무 작업** 페이지를 사용하여 직무 작업을 유지 관리합니다. **직무 작업** 페이지에서 직무 작업의 이름과 간단한 설명을 입력합니다. **참고** 필드에 선택적으로 추가 정보를 입력할 수 있습니다. 여기에 입력한 참고를 변경하지 않고 특정 직무에 대한 참고를 업데이트할 수 있습니다.

## <a name="areas-of-responsibility"></a>책임 영역
책임 영역을 사용하여 해당 직무의 직위에 있는 작업자가 담당할 업무 역할, 프로세스 및 제품을 표시합니다. 예를 들어 "회계사"라는 직무의 경우 한 책임 영역이 "제품 A에 대한 재무 보고"일 수 있습니다. 책임 영역을 유지 관리하는 데는 검색 기능으로 찾을 수 있는 **책임 영역** 페이지를 사용합니다. **책임 영역** 페이지에서 책임의 이름과 설명을 입력합니다. **참고** 필드에 선택적으로 추가 정보를 입력할 수 있습니다. 여기에 입력한 참고를 변경하지 않고 특정 직무에 대한 참고를 업데이트할 수 있습니다.

## <a name="steps-for-creating-a-job"></a>직무를 만드는 단계
새 직무를 만드는 단계별 절차는 [새 직무 정의](./hr-personnel-define-jobs.md) 문서를 참조하세요. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
